是以撒
他来这里是为了吓唬你 让你看这个梦
哦等等 你已经在这儿了
怎么回事？
每次我说“怎么回事”的时候 我都得拼命忍住不说“来自First We Feast 我是肖恩·埃文斯”
这太难了 但我尽量忍住
怎么回事？
广告？
天啊 就现在？
你开玩笑吧
我为什么没在倒计时的时候手动跳过这些该死的广告？
对不起 各位
我会在聊天里写一下
广告的事我很抱歉
我忘了跳过
对不起
至少是现在发生 而不是我开始玩游戏的时候 对吧？
80秒
欢迎来到广告时间
今天我们来看广告
好多广告
广告的结合
我绝不会原谅你 我有涡轮模式
好吧 就这样
你拿到涡轮模式了
你是个涡轮鸡
鸡和篮子
呃
老兄 这破游戏到底有什么魔力让我一直想着它？
知道吗？
我知道我最近直播比上个月更频繁了
你可能以为是因为我对《以撒》上瘾了
你说得没错
但也是因为我现在的状态好多了
上个月我过得糟透了 懂吗？
情况很不好
那是个恶性循环
现在我还在健康轨道上 状态很棒
而且我感觉精力充沛多了
我就是想多做点事情
我觉得一半一半吧 你懂吗？
一半是因为那个 一半是因为我上瘾了
当然
我只是想说 我感觉棒极了
而且我最近超级有干劲
我也不知道是怎么回事
就像 我在空闲时间变得极度沉迷于那种随心所欲的编程
我太爱了！
我有大概六个代理在运行 处理各种事情 你懂吧？
一个在做这个 另一个在做那个
光是创造东西就好玩得要命
甚至都不用我亲自去创造
东西自己就在被创造出来
我几乎所有的空闲时间都在干这个
真是太有趣了
就是随便做些小应用来控制我家里（或者说我公寓里）的各种玩意儿 你懂吧？
真的很有意思 伙计
总之 这就像是在玩《以撒》和编程之间完美切换 你懂吗？
这让我想起了我小时候住在德国的那段时光
我想我那时大概10岁
我依然记得那个黄金时代
当时我朋友来我家 我们一起玩游戏
我们会在电脑上玩《战地1942》 玩到犯困就换乐高
然后我们趴在地板上玩乐高 玩到犯困又换回游戏
一旦恢复精神 我们又立刻想玩《战地》了
就这样在两个状态间反复横跳 那段时光真是美妙
现在我玩《以撒》和写代码时也是这种感觉
听起来有点傻 但真的乐趣无穷
今天准备了咖啡和水
这就是最佳组合
啊 咖啡洒到手上了
这也是体验的一部分嘛
好了各位 是时候让《以撒》回归了
今天我想做些实验性的尝试
今天就是实验日
我会克制住选亚撒泻勒的冲动
今天要尝试新花样
虽然很难 但我会尽力而为
我们开始吧
刚发现我麦克风一直静音着
抱歉啊 各位
你们错过了我所有的笑话
我刚才讲了好多笑话
我道歉
我现在也看到聊天区在刷屏了
好了 冷静一下
冷静一下
我一开始开了个玩笑 好吗？
我当时说 咱们用阿撒泻勒热热身吧
那挺搞笑的
节奏把握得恰到好处
一切都干净利落
相信我
要是你们听到了 效果肯定很棒
但我刚才基本上是在说 看起来角色好像没那么多
因为你看那个圆圈 感觉特别大 对吧？
但跳着跳着 你就又回到起点了
所以 我也不太确定
我想我们试试尤里斯吧
我们不行
这个角色还没解锁
阿撒泻勒也没解锁
伯大尼也没解锁
有点难看清哪些是已解锁的
好吧 选这个
我是说 抹大拉还是另一个谁来着？
伊甸
这些是已解锁的
这个角色在血量 速度和攻击力上都有问号
有意思
我觉得应该选这个
药丸
哦 这发型真不错
哇
哦 我们开局就带道具
等等 我该怎么操作…我忘记这游戏怎么玩了
哦对 按ESC键
天裂
从上方召唤五道光束
我以前见过这个
刺刺球出击！
在每个新房间开始时 有一定几率召唤一只永久魅惑的怪物
好的
该道具生成的魅惑怪物会一直存在 直到被敌人或危险伤害摧毁
明白了
要把它们都收集起来 对吧？
我知道这个梗
好的
今天我们慢慢来
不再做那些愚蠢的 乱七八糟的决定
今天 我们要认真分析每一个局面 做出正确的操作 争取胜利
这意味着要使用主动道具
我们要找到带标记的石头
我们要炸掉它们
我们要造桥
没错
我们要竖起纪念碑和摩天大楼
而且我们遇到蜘蛛了
开局看起来不太妙
其实也没那么糟
好的 我刚注意到
他初始有三颗心
也许每次用这个角色时 生命值都是随机生成的
天啊 离我远点
我速度没那么快
我的移速太可怜了
呼 好险
我们没有炸弹 没有钱 也没有钥匙
好吧
让我用视网膜扫描一下这个房间
安全
这里什么都没有
这很可疑
遇到怠惰怪了
哦 他要扔炸弹了
不对 是那些小的要扔炸弹
啊！
我猜它们应该不会炸伤自己吧
哦 有个小家伙
这些家伙血量真厚
好了
目前还算顺利
哦 我忘了用这个
这就对了
将所有阻挡你的敌人消灭殆尽
我会尽快使用它
这宝箱太棒了
我能这么说吗？
简直不可思议
不过没有炸弹 所以这里还进不去
现在 我有个理论：这些长条形的房间 那些“长条仔” 比普通房间更危险
所以我要等拿到更多升级后再去处理它们
我现在优化一切的程度就是这么疯狂
天啊
好吧
哇
而且 这个房间同样不好对付
这里没什么闪转腾挪的空间
情况看起来不妙
哇
我快不行了
得找点生命值
等等 我这是在干嘛？
这家伙必须死
那家伙也得死
老兄 我打不中…哦 运气不错
非常好
我现在还挺有钱的 这很重要
有钱的感觉真不错
好吧
我们往下面走
我在看我的主动道具
我们还没有法力值
哦 我的魅惑跟班在那儿
好的
四处看看
等等 你不会要…不
你会保持魅惑状态 对吧？
你为什么在发出声音？
哦 我们得往下面走
看吧 这就是问题所在
我差点往左走了 但先来这里毫无意义
应该先探索宝物房
神秘液体
毒性溅射伤害
听起来很不错
干杯
眼泪落地后会留下黏液
黏液每秒造成30点伤害
这难道不夸张吗？
这可是巨额伤害啊
要知道我现在的眼泪才3点伤害
哇哦
简直难以置信
是啊 看看这黏液！
好的
非常棒
这发射的是邪恶子弹
这就对了
我已经彻底清除了邪恶
我真的讨厌邪恶 伙计们
邪恶是有史以来最糟糕的东西
所以今天我们不会走任何邪恶之路
我们不会进那些房间献出我们的心
除非我们有上百万颗心
因为根据我的经验 用心换道具时我总会死
这主意很糟
好吧
那是只红蜘蛛
感觉这滩黏液没造成多少伤害
刚才那下不妙
那是炸弹
其实整个房间都是炸弹
哦 知道吗？
我该玩得聪明点
过来找我
我们要在这里炸飞他
嗷 嗷 嗷
好吧 这…
我以为他在北边
没关系
至少我在用我的道具了 对吧？
好了 现在该赚钱了
非常好
哦 我忘了记下捐款机里有多少钱了
记得我把它炸掉了吗？
我当时在想 糟了 我是不是把计数弄少了？
我觉得我可能把计数弄少了
我感觉它应该比129高
呃 扑克牌 红心 还是…
等等 这是什么？
存钱罐
我的毕生积蓄？
里面有多少钱？
加三枚硬币
受伤时赞助一到两枚硬币
哦 好吧
现在 为了稳妥起见…
我要捡起这个心
没错
我们可不能冒险
资源就是拿来用的 对吧？
大家都死了
看到了吗？
是不是也觉得自己运气不错？
太棒了
现在 我可以去打Boss了
我想这是唯一的办法
是的
没问题
我们稳得很
哦 等等 那是个友军
帮帮我 朋友
该死
好了 是时候对付包皮了
天哪 那个真的很难躲
呼 我做到了
是我疯了 还是他射击的频率比平时高？
这是这个Boss的加强版
好的 他现在又要射击了
我们得躲起来
来吧 做你该做的事
哦 也许这是随机的
好吧 当我没说
漂亮 刚才那下太棒了
不过我的瞄准技术真够烂的
漂亮 干净利落
非常干净
我们拿到了五芒星
五芒星 增加伤害 同时提升恶魔房/天使房的出现几率
我们这次要争取天使房
其实 我们可以两者兼顾
为什么不两个都要呢？
我是说 只要你有足够的血量 对吧？
我想这取决于血量情况
我其实想在这里再找找更多东西
我要穿过这边这个房间 可能会受点伤
唉 我真的很想进去 但是不行
没有炸弹
他是隐形的吗？
漂亮
伙计 这个房间完全值了
太值了
哦 不错
我要把这个炸了
好的 非常好
这就是第一层了
我觉得进展得相当顺利
还不赖
为此干杯
好的
天啊 我们刚才真是秃了
你看到了吗？
在干别的之前
哦 他是我的朋友
这是个新东西
部分生命值提升
直接上 是吧？
好的
真不错
我们上去吧
没错 看我操作
我在按按钮呢 各位
哦 等等 那是友军
哦 来了来了
好
哇 这宝箱真给力
哇哦
我们拿到了四个…哦 不过我要进去吗？
不
我讨厌那个
那个房间对我来说一直都很坑
不过我们确实得多试试看
我的天啊
看看这个也是
还能更明显点吗？
哦 等等 那是友军
好吧
终于！
哦 天啊
哦 下面有炸弹
看看这个
不错吧？
哦 他死在黏液里了
漂亮
过来
扫描房间
干净了
看起来一切正常
我可以进去 但再等等
也许能找到一张传送卡
现在正在上演终极操作
好的
你需要…
他站在黏液里
为什么他没掉血？
哦 这就对了
钱
我现在钱挺多的
真想再找个商店
好吧 那些便便过不去
这是…没错 商店在这儿！
蛋糕？
或者电池什么的
魔法手指
付费就能赢？
为什么叫魔法手指？
消耗一枚硬币 对房间内所有敌人造成伤害
伤害随角色伤害等级提升
那我得找更多伤害加成了
啊 等等 我觉得我可能更喜欢这个
没错
我要捐款了
好了
别忘了
拿到了迷你I6
我觉得这滩黏液真的帮了大忙
它在造成伤害
伤害量还挺可观的
好的
哦哦
哇 真走运
我怎么躲开的？
感觉真是运气好
这里有什么可疑的吗？
好像没有
哦 我绝对可以在这里来个双重连招
漂亮 漂亮
好的
我是说 我们不如直接打BOSS吧 我想
对 直接打BOSS
针头怪
那个会跳的家伙
哦 他还有这个小跟班
对 待在黏液里
这让我很开心
非常好
这波操作很干净
干净利落
我们因此拿到了早餐
哦 看看我们有多少心
现在正是时候
那是什么？
印记
速度 伤害 黑心
是的 为什么不呢？
我很乐意用你的心换那个
非常好
好的 现在我们回去 因为还有更多事情要做
我在找带斑点的石头
我没看到
哦哦
等等 这个房间有什么用？
我真的要炸掉它来拿回一颗炸弹吗？
等等 也许这里有秘密 因为这个房间看起来太可疑了？
哦 天哪 我运气正旺
我状态正佳
你生来就是错的
不
我生来就是对的
我们拿到愚者牌了
你知道这意味着什么
你知道这其实…
我们试着炸开这里
哦 不过我们炸不了
你会孤独地死去
很有可能
你今天想做什么？
玩《以撒》
只有罪人才会
那不对
我是赢家
短引线
以撒的炸弹引爆更快
它们造成更多伤害
这会替换掉我的…
嗯哼 好的
那个马蹄铁是什么效果来着？
15%几率让宝箱房出现两个道具
不 不 我更想要这个
肯定的
绝对要拿
好吧
现在我们要用这张卡牌了
哎呀
呃 这可不太走运
漂亮
等等 发生什么事了？
哦 我这是…
我的心脏跑到胸口外面跳动了
这看起来不像心脏啊
看起来像是别的东西
是啊
样子真奇怪
好了 我们继续前进
喔
真不错
下一层
我跟你说 今天这操作堪称精准
零失误
锐利如箭
我们才不管那些乌云呢
去他的
我们不会被现状束缚
也不会被情绪左右
糟了
这些家伙危险得要命
我被逼到角落了
我什么都做不了
我被困住了
完了
我是说 还没完 但我肯定要掉血了
我可以…
不 那不值得
走你…
哦 哇 哇 哇 哇 哇
我看到了
超级先生出现了
拿来吧你！
哈哈哈！
等等 等等 等等 等等
我没有炸弹 但如果有炸弹 我就能在这里搭桥了
可我没有炸弹
所以 安息吧
把那给我
哦 我们能刷新？
不过这看起来像牛奶
我喜欢
杏仁奶
伤害降低？
哦 不
哦 搞什么鬼？
听起来糟透了
好吧 我们获得了更多层数
那是攻击速度 对吧？
大幅提升射速 同时大幅降低层数伤害
每一级都会获得随机蠕虫效果 改变其飞行轨迹
什么？
这我可不知道啊 兄弟
这看起来有点不妙
这可能是个错误
我们得看看情况
哦 我是说 也没…那么糟吧？
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
干掉他
好吧 我是说 我的伤害确实低了很多
低太多了
超级电池？
还是塔罗牌？
我要攒着
好的 看好了
等等
给你
耶！
太棒了
哦 天哪
哇哦
今天这闪避是怎么了？
我从没躲得这么好过
我脱胎换骨了
哦 哇
继续前进
我们往右走
砰
等等 它们还是敌人？
哦 我还以为它是我的朋友
太困惑了
拜托赶紧死掉 好吗？
伙计 我的伤害不太够
我需要更多伤害
这值得吗？
我要在这里用生命值交换吗？
我不知道
我觉得不值
生成六个捣蛋炸弹
好吧
为什么不呢？
哦 天哪！
等等 炸弹可以推？
刚才那是什么？
管道胶带
我还以为是卫生纸呢
跟班会固定在以撒的相对位置上
噢！
如果你有很多跟班 这实际上可能相当不错
呃 等等
走这边
老兄 这家伙的屁股真是 怎么说呢 光溜溜的 你懂吧？
有点怪
先把所有危险的家伙干掉
漂亮
我的子弹有点追踪效果 这不错
哦 谢谢你 跟班！
石化便便？
被摧毁的便便有50%几率掉落拾取物
伙计 我甚至觉得这比马蹄铁还好
听起来真不错
这游戏里好多便便
好吧
天啊 这个跟班太强了
或者说我的小帮手
唉 可惜它现在没了
它被打爆了
老天 我在这儿几乎打不出伤害
而且它们飞在天上 碰不到我的毒雾
哦 那是个敌人
好的
能找到些便便吗？
我该进下面这个房间吗？
呃…
嗯
就这么办吧
不行 我没炸弹了！
哦 这可难办了
哎呀
好吧 算了
该去打BOSS了
等等 我有钱
也许可以买个炸弹？
不行
但手头这么多钱 说不定真能买点东西
恶魔房！
沉溺于黑暗之力吧
问号道具！
我们连它是什么都不知道！
我猜是个好东西 就在这儿用了吧
呃 走吧
沉溺于力量
我长出恶魔角了
这是增加了伤害还是什么效果？
我的天啊
发生什么事了？
这简直乱成一团！
哇 这完全没起作用啊
毫无用处
我差点就死了
这个房间简直疯了
对对对
好吧 不过我们恢复了一些生命值
这还不错
好了 呃 我这边搞定了
我觉得这里完事了
继续前进
还不赖！
把我的玩具都压碎了
我最喜欢的玩具
哦 这个不错
白羊座 增加速度
当移动速度足够快时 撞到敌人会对敌人造成接触伤害
哦 那个道具 我觉得太冒险了
就是 我不想尝试依赖那个效果 你懂吧？
比如 我什么时候才算达到最高速度？
这很难判断
我不知道
这是什么房间？
里面什么都没有
来吧 随机子弹 冲！
好的
还不错
呃 先别急着进去
以防我们找到传送卡
天啊 干掉他
我在这儿伤害好低啊 伙计
但我速度这么快 帮了大忙
需要的时候 那些便便都去哪儿了？
不错 我们拿到了一个跟班
等等 发生什么事了吗？
是不是弹出了什么提示？
我没注意看
哦 哇
这个跟班到底在干嘛？
它根本没帮上忙
原来你在这儿
检查一下这些石头
这里没什么可疑的
是的 一切看起来都正常
好的 继续前进
我的天啊
它们一出现 就立刻开火
来了
我的天啊！
躲到角落里了
哦 我得找点伤害加成 不然我觉得这把基本就结束了
史上最佳跟班
我是说 每次受伤我都能拿到钱
这其实是我策略的一部分
天啊
呃 哦 那个按钮 我看到了
哦 还有一个
哦伙计 这个跟班太强了！
找找隐藏房
没看到
邪恶火焰
漂亮
哦 还有一个！
我以为我把房间清干净了
哎呀
呃 这里也没什么可疑的
我们有钱了
我们可以买这个 呃 背包？
更多饰品栏位
褪色的宝丽来
等等 什么？
这东西哪来的？
我想是开局自带的？
允许同时持有两个饰品
饰品就是左下角那个 对吧？
拾取时生成一个随机饰品
好的 所以那是个饰品
褪色的宝丽来
以撒会随机间隔获得几秒钟的伪装效果
伪装生效时敌人会陷入混乱
可用于打开一扇奇怪的门！
哦？
你感到褪色了
等等 它去哪了？
等等 它在下面！
最左边
等等 我从来没见过那个！
所以 这应该是我第一次拿到饰品吧
好吧
有意思
呃 我买这个
把这些火灭了
这个我也要了
捐点钱
不 还不行
这家伙跟着我可太有用了
我要算好时间 让他一进门就开火
这算不算优化操作？
现在 我们说的是哪扇门来着？
这真让人好奇
天哪！
这有多难打？
哦 特殊钥匙！
好了 现在我们可以打开任何门了
我们可以打开所有门和奇怪的门
不管那些是什么
呃 我可以去街机厅
哦 啊哈！
他是想趁我赌博的时候给我个惊喜 是吧？
我才不上当呢
得了吧
妈妈的珍珠
找到魂心 黑心和骨心的几率增加百分之十
哦 等等 等等！
我现在明白了！
所以 左下角那个…
好吧 BLI是饰品
嗯 你可以在它们之间切换
等等 上次有人告诉我怎么操作来着
我忘了按键设置了
呃 不是Ctrl键
好吧
也许你换掉的是右下角那个
等等 所以现在我有…哦对 现在我有这两个了
现在我有了这个和那坨便便
我更想要哪一个呢？
哦 等等 我可以这样查看一下
好吧 那么…
炸弹归我了！
我想打开那些奇怪的门
邪恶番茄 必须走！
哦 哇
有可疑的岩石吗？
看起来没有
街机时间到
Game Kid 出现在地下室了！
哦
炸弹 红心 而你想要硬币
我给你硬币
有何不可？
啊哦
好吧 又一把特殊钥匙！
我们要打开所有的门
呃 六颗炸弹？
说实话 我宁愿留着这些炸弹
我喜欢身上有炸弹的感觉
事实上 我们去找找隐藏房吧
这里可能就有一个
靠！
你觉得最隐蔽的地方会用来藏什么秘密房间？
我再炸两个地方试试
我觉得这个大房间里肯定有东西
不是这个 因为我已经检查过上面那个了
也许我们该放…这地方可能到处都有
别检查这个房间了 这主意真烂
试试这个…这个看起来像隐藏房 对吧？
嘿！
我玩这游戏可真在行
谢了 炸弹归我了
等等 我伪装的时候 敌人是完全看不见我吗？还是怎样？
这效果也太离谱了
让我把你炸飞
恶魔值涨了五点
嘿！
我们连这个都解锁了？
哈
好的 让我 呃…
把你炸飞
虽然现在钱不是最重要的 但你知道 还是有点用
好了 我觉得差不多了
我们可以走了
或者打BOSS 我是说
上面这里…
天啊 我真的很想炸掉这些石头 虽然它们看起来不像有特殊颜色
我感觉数量这么多 说不定会发生什么
试试看吧
好吧 什么都没发生
该对付皮特了
他在射绿色东西？
我在射绿色东西
哦 糟糕
情况不太妙
哦 对了！
我每次都能打中！
弹幕对我来说太快了
好的 这下搞定了
也许诀窍是等他下来时保持距离攻击
给我那个
我们干掉他了
真是千钧一发
这个首领真难打
呃 撕裂的照片
哦 这个不错！
不！
等等 眼泪？
射弹速度
这更是攻击速度了
哦！
迷你机枪
好吧
实际上 右下角还有个房间我们漏掉了
也许我们可以去看看那个特殊房间现在是不是开了
呃 战斗房
迷你首领 精英房
我觉得应该是… 对 它是关闭的
为什么会这样？
这对我来说仍然是个巨大的谜团
所以上面有个骷髅头 还有两把剑
有时候你会发现这些房间没有骷髅头 只有剑在上面
那就像是个小型挑战房 对吧？
但当骷髅头在上面时 里面就像是首领房间
迷你版的首领
但打开它们的方法…
我觉得可能跟恶魔值有关
因为注意我们现在是0%
也许你需要达到某个阈值才能让它们为你开启
我要进这里
恋人牌！
愿你繁荣昌盛…还有什么来着
想要两颗红心！
好的 我们先留着
其实我们现在就可以用
嘿！
一切都能顺利解决 这不是很神奇吗？
我在想 如果我进入骰子房会怎样
那扇门会不会解锁呢？
也许这和探索完所有房间有关 你们觉得呢？
我要试试看 反正我有这么多钥匙 怕什么？
哦等等 我开门的时候钥匙没被消耗！
原来是这样！
双面…
好吧 我们来试试这个
我会留意我身上的道具
霍基果 液体 小猪存钱罐 五芒星
心 饼干 浆果 肉 杏仁奶 印记 早餐 撕碎的照片
如果现在看到新东西 我会注意到的
还有 使用骰子时注意看我的属性
好的
啊哈！
什么都没变！
等等 那到底发生了什么？
好吧 大家看好了
看到右上角那个我们进不去的房间了吗？
啊 我们要尝试两件事
首先 我们回去看看现在开了没
如果没开 我就回骰子房去
好吧 还是关着的
现在看好了
我们得另找条路进去
从这儿走
靠！
哦 好吧
等等 那些罐子里有钱？
哈！
行吧
算了
好了 我们走
继续前进
不过 我有点想在这儿炸一下
要是打完Boss马上炸会怎样？
这挺刺激的 对吧？
好吧 这就是…
要知道 今天可是实验日
我们要尝试各种花样
第一层深渊
满血状态
攻击速度极快
但伤害几乎为零
我们开始吧
哦 我还有个便便机器人
让他们也尝尝自己的苦头
是啊 我觉得大房间总是更难对付
喔
天啊 我的跟班真厉害
太不可思议了
射程还是无限的
我是说 简直火力全开
只要保护好这家伙 我们就能打出疯狂的组合技
永远的好朋友
所以我们要把握好时机
啊 我搞砸了
我们会保护他们的
好的 他还活着
撑住
目前一切顺利
我们原路返回吧
哇 这房间真不得了
我的天哪
看看这满屋子的东西
呃 等等 有办法进去吗？
让我想想
嗯 有的…
就在这里
但我没有炸弹
一颗炸弹都没有 那就算了
无所谓了
但我得先清掉这些怪 对吧？
我怎么…等等 到底该怎么出去？
哦 现在可以出去了
什么情况？
难道游戏发现我什么都做不了 所以主动给我开门了？
真是这样吗？
天啊 我这点伤害简直刮痧！
怪物根本打不死
我不该捡那个道具的
它给了我攻速加成
我觉得这是个错误
但如果我们之后能找到大量伤害加成 这就不算错了
那样的话效果会非常好
呃 这是什么东西？
是你用来打理花园的工具 对吧？
哦 是土豆削皮器
一磅血肉
消耗一个红心容器 永久获得一个肉块跟班和永久伤害提升
激活后还会在当前房间获得贫血效果
等等 消耗一个红心…哦 这是个主动道具！
消耗一个红心容器
永久肉块
呃 我们得到的额外伤害也太少了
这太糟糕了
这简直烂透了
除非它是随机效果的
我不会再试了
太坑了
不过我还是吃颗药丸吧
速度下降！
情况糟透了
呃 这烂摊子该怎么挽救？
呃 好吧 暂时先继续前进吧
如果找到更多生命值 也许我会回来拿那个
嗯
冲！
刚才有点冒险
加油啊 小跟班
射他！
他要去哪儿？
Boss来了
还没到
吃我一炸！
我觉得 呃 我现在这个主动道具更适合对付静止的敌人
或者 或者被定住的敌人
我现在有两个同伴了！
两个小伙伴！
哇！
我要组建一支军队
呃 这里
等等 让我等到伪装生效再进去
然后我再进入
等等 这玩意儿怎么用？
我得再看一遍说明
到底是哪个来着？
哦 是褪色的拍立得照片
以撒会随机间隔几秒获得伪装效果
好吧 完全是随机的
伪装激活时敌人会陷入混乱
可用于打开一扇奇怪的门！
等等 褪色的拍立得？
照片里有三个人
我们这是要挖掘以撒的背景故事了吗？
那是他爸爸和妈妈吗？
可他们在哪儿呢？
哦 说到妈妈！
妈妈在这儿呢！
哎呀 我像个傻瓜一样撞上去了
刚才真糟糕
好吧
她还在吗？
不在了 我想我们安全了
哦 这些邪恶火焰必须立刻清除
哎哟 哎哟 哎哟
我觉得那个紫色的也是邪恶的
我们可不能冒这个险
把它变成蓝色了！
酷
我可不会进去
我的伤害也太可怜了
我有三个炸弹
我还以为我不小心会…
哦 不 不 不 不 等等 这会伤到我的
我想 应该没事吧
暗黑宝珠 但会在生命值…激活时 提升所有属性
道具充能完全耗尽
哦 等等 这是另一个饰品
我们想要这个 而不是那个球吗？
没错 去他的球
我们才不在乎那个
我喜欢这个
我们试试看 感觉一下
还有个我们没探索的大房间
而且我的天堂之光已经准备好了 以防万一
这里怎么什么都没有？
这是什么房间？
哦 这些家伙太难打了
谢了 我的伙伴
我很感激
我觉得我们没问题
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
我被逼到角落了
老兄 我这是在给敌人挠痒痒
我根本打不动他们
哇
想象一下找到点伤害提升
因为射弹速度的关系 哪怕找到一点点伤害提升 都会大有不同
爆炸弹
这是什么来着？
发射会膨胀爆炸的粘性眼泪？
哦对
上次拿到这个效果特别好 因为炸弹还能给我回血
但以现在的攻速 把炸弹粘到敌人身上的概率会很高 对吧？
嗯 这里进不去
看 两把剑的标志
上面没有骷髅头
图标是把蓝色剑
这是战斗房
呃 四颗炸弹
这地图太大了 我不可能碰巧找到隐藏房
真想多找些能显示隐藏要素的道具
之前拿到过好多这类道具 后来再也没见过
那时候可太有意思了
去打首领吧
我喜欢这配置
还有现在围着我转的肉块
能在这里看到吗？
是传送门
守门人本尊
在他身上生成炸弹 快啊
哇！
好了 哦 哦 哦 还没完 还没完呢
这就对了
血块
伤害和射程各加一点！
太棒了！
这提升巨大！
我们喜欢这个
呃 满血状态下 我想我现在可以去那个房间了
是的 我不该两个心都捡的 这是个失误
难免的
现在我们走这边
然后这里
哦！
塔之诅咒 拥抱混乱吧！
哦 哦 什么 吧吧吧！
靠 好吧
我刚捡到了什么？
每次在房间内随机位置生成六个恶搞炸弹
以撒受到伤害！
糟了
不会因恶魔乞丐或捐款机而触发
我现在真的需要靠炸弹来回血了
老兄 我真的急需治疗
这将会变得…
有点棘手 毕竟有爆炸头和其它各种状况
我的意思是…
我需要比以往任何时候都更专注屏幕上的情况
祝我好运吧
祝我好运
我需要这份运气！
这是妈妈关卡
记住 现在是妈妈时间
好的 先清小房间
完全正确
哇
没错 你要爆炸了 小子
太棒了
我们要充分利用这个
不错
等等 我的属性全提升了！
你看到了吗？
除非我进入房间时获得了增益
然后现在又失去了
等等 这是怎么回事？
为什么我刚刚失去了所有那些属性？
不是那个
增加恶魔房 天使房 房间的几率
哦 等等 所以…
恶魔房现在是百分之百…或者…
该怎么称呼它？
现在叫恶魔房吗？
这意味着我有百分之百的几率会遇到恶魔房
在那里我可以献祭心之容器
而且只有在击败首领之后
但我还是不明白为什么我失去了所有属性
就在刚才
这真是个谜
好的
哎呀
我的天！
哇！
伙计们 这波要带走我了
我肯定会被这些炸弹炸死
挺酷的
对 我们身边有只苍蝇环绕
哦 不
干掉这些心！
这些炸弹能帮上忙
好吧 他还没死
哇
搞定了
老兄 这确实是混沌场面
全干掉
打得稳一点
哎呀 炸弹 炸弹
哇！
这就对了 小子
哦 不
他身上带着炸弹
真棒
好吧
呃 我有种预感 伙计们
啊！
天哪 想象一下
想象一下
我们要生成一堆炸弹
然后我们就溜之大吉
好好享受吧！
呃 天哪
好了 Boss来了
不过我得先恢复点生命值
我们可不能只靠两颗心去打妈
哦 糟了！
哦 我的天！
天哪 哦 天哪
我麻烦大了
哦 不 别是这种情况
哦 不 不 不 不 不
伙计们 我觉得要结束了
这些炸弹实在太多了
干掉他们！
好 好！
哦 天哪
我伪装起来了
他们完全懵了
炸飞吧！
雨弹射击？
不！
这下糟了
哦 别是蜘蛛！
结束了！
也许吧
哦 居然还没完
我们拿到了一颗心
太棒了
哇！
干掉他！
不知怎么的 我居然活下来了
我也不知道怎么回事
现在这是什么？
妈妈的睫毛膏
有几率发射魅惑眼泪
几率随幸运值增加
我是说 配合高攻速的话
可能还不错
耶！
我们就是这么干的
炸掉它
没有红心给我
找找隐藏房
靠
等等 这个房间在哪？
宝箱房！
哦！
这里肯定有隐藏房
没有！
好吧 算了
这边走
哇！
哦 天哪
哦 天哪 哦 天哪
好的！
开门！
皇帝牌 传送到首领房
我是说 好吧 我不会进去的
绝对不行
拜托
糟糕的主意
嗯 我想是时候打首领了
不 等等 我漏了另一个房间
在下面这里
哦 哇
天哪 没有治疗
炸这里
来吧！
给我看看秘密
还剩一颗炸弹
我想在打Boss之前找个地方用掉它
哇 兄弟！
我们要回血了
刚才都没看到这东西
拜托 别这样
再说 能找到炸弹也不算太糟
我的意思是 我现在太富了
我可以一直赌下去
差一点
刚才赌得太狠了
不！
它炸了
赌得太过头了
它承受不住了
等等 等等
地上有把斧头
什么？
好吧 看看这里的排列方式
天哪 我玩得真烂
不过肯定在这里面
哦 不！
别是这个房间！
快！
好了 我们没事 我们没事
我不知怎么地撑过来了
好吧 我们马上就要用1点血去对战妈了
而且如果我们受伤 周围到处都是炸弹
我想差不多完蛋了
呼！
祝我好运吧
该死！
是啊 我刚才在找那个影子
我太慢了
就这样了
多么精彩的热身局啊
我喜欢这个角色
哦 看看这个！
这确实是随机的
我们头上长了个小脑袋
我们还有TNT？
Minecraft玩家？
生成一个可推动的TNT炸药桶
再次使用该道具会引爆炸药桶
巨型细胞
受到伤害时生成一个迷你跟班 它会追击并攻击敌人
这些迷你跟班会持续存在 直到承受足够伤害被摧毁
最多16个
好的
我们还有一个红心和两个蓝心
那么 现在让我检查一下这个
我们这就开始
哦 我明白了
我原以为它会像冰那样 你知道的 就是直接飞向墙壁
哇！
火柴棒！
尝起来像烧焦的味道
那个道具的效果是什么来着？
增加清空房间后获得炸弹作为奖励的几率
在宝箱中额外增加一个炸弹
染色岩石和被摧毁的机器
不过问题是 我真的那么需要炸弹吗？
我觉得还行吧
电话簿
《傻瓜式心灵感应》
临时性的心灵感应效果
一无所获
在当前房间内获得追踪弹道和射程提升
所以它取代了TNT
追踪射击和射程提升
说实话 我不想过度依赖这个
我要用这个
不 我就在这个房间用一下 然后我们就继续前进
反正法力不用白不用 对吧？
好了 搞定了
确实是追踪效果
现在我再把另一个东西捡起来
哦 来了！
耶！
非常不错
给我拉坨大的
我在想要不要先留着这坨便便
假设我找到那个能增加从便便里发现物品几率的道具 你懂的
那样的话我就还有便便可以利用
其实 这主意可能不错
不过 赌这个还是有点冒险
天啊 我要发财了！
今天看来钱不是问题
啊 不是钥匙类道具 真讨厌
我可以重骰
重骰一次应该是五枚硬币
但我确实喜欢我的药丸
好吧 这样也行
我可以晚点回来重骰
干掉这些小怪
好的
嘿 我们资源越来越多了
开局真不错
我把它们都引到这个狭窄通道了
你知道吗 何不试试？
我们要用这个把它们炸飞
靠！
到我这儿来
哦 这玩意儿其实还不错！
伤害真高
非常好
哦 他气疯了
太棒了
咖啡因药丸！
增加速度 缩小体型
再来个随机药丸
天啊 这太棒了！
好东西
啊 我不会进下面那个房间
我讨厌那个房间
地上有尖刺的那个
太恶心了
干杯
说到咖啡因 我要喝掉最后这点咖啡了
啊 舒服
啊 你逗我呢吧
这完全没必要
我要把这坨屎留到后面再用
留着等会儿开大餐
加拉特尼 这个能发射激光
好像不行
对对 他…哦 快看那个屁股
老兄 别这样
好吧 还不算太糟
好多炸弹
嗯 既然这样…
唉 我运气真差
哇！
现在这个…
我该怎么过去？
可以从这里进去
我还有主动道具没用
嗯…
行吧
不错
我觉得值得一试
哦天哪… 没错 我们又有炸弹了！
太棒了
值了
哦 不
不过我的血量有点吃紧
这有点麻烦
是罐子
能救你一命
生成储存在罐子里的红心拾取物
在满血时收集红心 将其储存在罐子里
最多可同时储存四颗心
听起来很不错
但是 伙计 我确实喜欢TNT
那个也挺好的
但既然我们这里血量不多 我觉得选这个更合理
那就来吧
哦 这个小家伙是… 我怎么得到它的？
是那个巨型细胞吗？
对 迷你跟班
我就不捡这坨便便了
天呐 躲开这些子弹可真费劲
这些家伙好像不会发射弹幕
我想要那颗药丸
听起来不太妙
麻痹药？
糟了
海马体？
多指症
抱紧我
你说啥？
允许同时持有两张卡牌 药丸或符文
拾取时掉落一张随机卡牌 药丸或符文
不过我可以再捡起来
愿我永不偏离你的目标？
那是…
射程 好吧
好了 开始吧 开始吧
靠！
我今天状态真差
唉 话虽这么说 其实就是在赌运气
你不可能真的擅长这个
我的意思是 我一直非常不走运
漂亮！
那很不错
月亮
哦 隐藏房！
我喜欢这个
我们拿到便便了！
太棒了
谢了 兄弟们
为此 我要炸掉你们
漂亮！
我本来希望也能炸到最后一个 但我失败了
事与愿违
哦 我炸了这里 而我本可以炸那里的
真不走运
嗯…
炸掉它
太棒了
它在储存吗？
现在只有半颗心 对吧？
没错！
靠！
我最讨厌被逼到角落了！
我总把我的伙伴当成敌人
对 我正在存放心脏
这感觉真棒
该打Boss了？
嗯 我想是的
咕噜怪
现在我得记住 当生命值低时 要使用主动道具 因为它能治疗
漂亮
更多伤害？
更多射程？
这个Boss道具的效果只适用于从右眼发射的子弹
好的 没问题
哦 来了
啊 但这会要了我的命！
如果我捡起这两个…
那我现在就拿了它
我要…等等 现在显示额外多了一颗心
我来试试看
我们没死！
哦 好吧
刚才真是千钧一发
深渊领主！
获得飞行能力！
不会吧！
倒十字架
速度更快了
我的天啊！
好吧 我觉得这波不亏 虽然我们现在只剩一颗心
现在能飞到哪里去呢？
我的老天爷
我不知道
等等 这里面有颗药丸？
哦 真的有！
锁上了！
太棒了！
好的
耶！
嘿 伙计 这太棒了
嗯 我该拿哪个呢？
我可以刷新
捕梦网
还有一张卡牌
怎么没显示出来？
哦 显示了
好的
我要买下它
美梦成真
改变楼层间的梦境序列 改为预览下一个宝物房物品和首领
等等 什么？
改变梦境序列？
梦境序列？
哦 就是那些我梦见云朵对我竖中指的梦境
明白了
哦 这挺酷的
每进入新一层时 获得一颗魂心
哦！
这其实挺酷的
我还是不敢相信我们居然会飞了
这是我第一次在非塞泽尔角色身上获得这个能力
我之前大概获得过两三次飞行能力 但每次都是在已经能飞的塞泽尔身上
所以其实没什么帮助
好吧
我们去下一层吧
或者我们开始炸这里的东西
其实我挺喜欢这样的
这运气真差
好了 我们找到炸弹了 准备打…
我不知道那是谁
天啊 这太酷了 所以所有组合都会有专属的过场动画吗？
什么？
太疯狂了
我的天 我的天
等等 你们碰不到我 菜鸟们！
我会飞 混蛋！
本想避开玩塞泽尔 结果不知怎么的还是玩成了塞泽尔
真不错
这些家伙移动速度很慢
很好
长条形的房间很吓人
我们走这边
哦 这太坑了！
我这次真的死了
兄弟 我实在不行了…
这些敌人是游戏里最恶心的 完了 这下完了！
我打不过这个
真的打不过
这个房间简直要命
每次进这个房间我都会死 根本不可能通过
那些敌人难度高得离谱
太疯狂了
这是什么？
生命气息
按住使用键会消耗充能条
充能条清空时以撒会进入无敌状态
无敌状态下触碰敌人会召唤光束
在充能条清空的瞬间触碰敌人会发射四向光束
这对我来说太复杂了 兄弟
按住使用键会消耗充能条
好吧
这太让人困惑了
杏仁奶
眼泪增多 伤害降低
老兄 我现在没伤害了
又来了
大幅增加射速…哦 又来？
我不喜欢这个道具！
我讨厌它！
所以我现在…我以为我是无敌的！
哦 我需要按住…哦 我明白了
嗯？
我是被那些黑色的东西打到了吗？
我完全搞糊涂了
按住它会消耗充能条
它会变得无敌
触碰敌人…
好吧
等等 还有更多？
蓄力条清空后按住使用键会对以撒造成持续伤害
搞什么…这是我见过最烂的道具了
我讨厌要一直注意这些
这对我脑子来说太复杂了
好吧
我以为我是无敌的 不过算了
我一直按着按钮呢
行吧
真烦人
发型不错啊 兄弟！
那是条裙子吗？
这到底是怎么回事？
我喜欢这个造型
天裂…
还有猫套的尾巴
增加清空房间后获得宝箱的几率
好吧
听起来很糟糕 因为它同时也降低了其他任何事件发生的概率
啊 我只需要打掉这一个 是吧？
那本来会是完美的
过来
太好了！
更多的钱
好的
啊 将脉冲拾取物品朝向以撒
我以前有过这个
好的
非常好
至少我们还能收集物品
嗯 就像这样
嗯
哎呀
这些火势会把我吞噬
哦 是的！
良药
非常好
我在这里行事非常谨慎
我也喜欢我们拥有三颗平常心
我讨厌那些随机的感情破事
一路都是红心
红心至上
其他所有类型的心 我都不喜欢
好吧
被炸飞吧 呆子们
看这些硬币正朝我涌来
哦 哇 哇 哇 哇
我们可以走了
哦 不 我没有炸弹了
该死
也许我们可以买一些
这里有个商店 而且我有很多钱
这主意似乎不错
捕梦网
其实我不是很喜欢那个
不
不过我们拿到了一颗炸弹
我很兴奋
好的
移动速度变快了
听起来像是个临时效果
现在我们可以打碎这块带颜色的石头了
说实话 希望能拿到更多炸弹
还有钥匙
炸弹和钥匙
好的 这些我收下了
寡妇蜘蛛
这家伙以前挺难对付的 不过现在我觉得还行
不算太糟
靠
等等 我怎么这么快？
算了 我还是玩得这么烂
等等 所有东西都变快了
不只是我 连Boss也变快了
兄弟 搞什么鬼？
哇哦
他速度也太快了
为什么所有东西都动得这么快？
到底怎么回事？
这里没有关于那个的信息
玻璃眼
好吧
至少听起来还不错
为什么东西移动得这么快？
我之前是吃了速度药丸 但效果应该已经结束了！
这到底是怎么回事？
是效果又随机回来了还是什么？
他们送了我一盒便便
所以那些都是梦 对吧？
看它们成群结队地移动
它们在躲我的子弹吗？
感觉像是
我觉得不是 但感觉像是
没有炸弹
我们显然得走这里
遥控器？
传送
将以撒传送到另一个房间
呃…
好的
我的天啊
这就对了
好的 回复了一些生命值
这很关键
我打算一有机会就传送
说不定我们最后会传进这个隐藏房间 对吧？
那就太好了
至少我没有再拿到那个让我的伤害变低的蠢道具
攻击速度倒是变快了
说真的 那是最差的道具之一
好的
这里没什么可疑的
我攒了一点钱
所以也许打完这层我们可以去街机厅看看
看那些钥匙朝我飞过来了
太棒了
啊 我可以进那里
我有钥匙
就这么办
哦 这个宝箱真不错
这已经够好了
还有个订书机
伤害又提升了
太棒了
现在只有右眼会发射了
这个机制我还是觉得有点奇怪
可惜我们没能进到隐藏房间
哦对 现在伤害够高了
感觉不错
哦 我没钥匙了
噢 不
好吧
不行 我真的很需要一把钥匙
去街机厅碰碰运气 看能不能弄到几把钥匙
我得试试
赌一把
其实我有点喜欢这个造型
看看这发型
磁铁和布满血丝的眼睛什么的还挺搭
这氛围感真不错
真棒
呃 好吧
钱该给谁？
两个都给
大手笔
继续睡吧
等等 它把我的法力条变成黄色了
我不确定这是什么意思
拜托 老兄 给我点好东西吧
哦 等等！
你总是给我那个
好吧 我明白了
跟着狗走
什么狗？
你的灵魂深藏在黑暗之中
跟着狗走
一把钥匙
钥匙发现率提升10%
哦 我喜欢这个
我们的钥匙快用完了
然后有一定几率在宝箱 染色石头和被破坏的机器上额外获得一把钥匙
这意味着我们现在要破坏这个
然后我们会找到一把钥匙
嘿！
这个也一样
还有这家伙
我们正在用掉所有炸弹
管他呢
尝尝这个
太棒了
好的
非常好
让我用这个
啊 真可惜
没有隐藏房间
就算它能把我传送到隐藏房间
也许它只能传送到已知区域
红色补丁
每次受到伤害时 有几率在当前房间获得伤害提升
我是说 这对我即将进入的房间来说比钥匙更好用
这样我之后可以再换回来
没错
我们打完这个就换回来
是丁格尔！
好吧
让我们干掉这个小家伙
小混蛋
哦 不
朝我扔屎
在嘲讽我
来啊来啊 放马过来
听着 我要打爆这坨屎
它烦死我了
它根本啥都没干！
丁格尔！
来啊！
它们又不会冲过来撞我什么的
好了
非常棒
奶瓶
不对 是托吡卡胺
眼泪尺寸和射程提升
这总是好的
我们还有这个房间
哇！
我是拿博士学位还是拿硕士学位？
呃 等等 这个更贵
哦！
有意思
Mmm.
我要试试这个
伤害和眼泪提升！
太棒了！
我们要不要继续？
我们要不要疯狂一把？
拿博士学位？
我想看看它有什么效果
你解锁了坎卜斯
假博士？
哦 不
加一颗黑心
将大部分正面药丸效果转化为负面效果
在使用前识别药丸
服用任何属性下降药丸还会永久增加伤害
哦 哇
有意思
服用大多数其他类型药丸也会生成一颗黑心
这非常有趣
这是糟糕的旅程
但那具体有什么用呢？
是啊 我不知道刚才发生了什么
我完全不清楚刚才的情况
好的 谢谢
是的 我们继续前进
我们没有红心剩余了
我们刚刚彻底把灵魂卖给了恶魔
哦 天哪
这下可难熬了 对吧？
诅咒：失明！
什么？
什么意思？
你找错人了
不错
哦 我还是被打到了
你肯定是在逗我
我真的尽力躲了
我已经尽力了
这里没有可疑的石头
一切看起来都光明正大
让我试试这个
嚯 嚯 嚯！
看看那个！
我在想运气会不会影响这个
哦 原来就在这儿
真有意思
我拿不到那个
不过 如果我能飞 那就太好了
伙计 有点伤害的感觉真好
真不错
那是个大家伙
我要冲向他并加速射击
哦 哇 他还活着
好吧
哦 没钥匙！
不可能
哦 不 我忘了带生锈的钥匙！
哦 糟糕！
那本来可能就解决问题了
好吧
不过我的射程真的很棒
惊人的射程
啊 太可惜了
不 我连宝箱房都进不去
不过这个倒是开着
不！
该死 我需要钥匙！
我从没像现在这样需要这么多钥匙
好吧 这家伙 他是最危险的
哦 得了吧
唉 这些红心现在对我已经没用了
不 我才不进去呢
这是个馊主意
不！
别提醒我我没带钥匙
让我下去
哥们 我需要钥匙
快点 快点 快点
肯定在某个地方
或者十个
我是说 当然 我会收硬币的
这房间有点怪 对吧？
或许按特定顺序熄灭这些 就能打开一扇暗门
那只能用我们找到的那张照片才能解锁
想象一下 如果我直接就这么定了 彻底的那种
妈的 我连进去花光所有钱都做不到！
哥们儿 这层楼真是浪费了
大好前程 付诸东流
或者在空中 我是说
这简直是我经历过最憋屈的时刻了
小心点
它要冲撞了吗？
它迟早会开始冲撞的
就是现在？
什么？！
它预判了我的走位！
太离谱了
嗯？
怎么回事？
刚才发生了什么？
问号
我要把它们全舔一遍！
舔绷带吗？
哦 好吧
真恶心
唉 虽然真不想放弃这一层 但是…
太浪费了
本来能开大概六个宝箱呢
这些家伙血也太厚了
一把钥匙！
不错
好的
嘿 非常棒！
我的天啊
哎哟
那是什么？
哦 是蜱虫！
如果我们拿了它 就没法摆脱了
恢复一颗红心并减少15%的生命上限
我是说 这不算坏
我有点喜欢它
那个红色补丁是什么？
获得伤害提升
哎哟
哦 哇
我的老天爷啊！
啊！
这简直是死亡
我完了
再见 书呆子！
这么多蜘蛛 简直没完没了
天啊 这些房间会要了我的命
对我来说太难了
我想我们走到头了
拜托 老兄
啊 我回不了血
恶魔交易
哦 哇 哇 哇
哦！
我怎么还活着？
该死
我是说 也许我们有机会用传送直接进到首领房
那可能会有点吓人
安全帽
清空房间时有几率找到药丸？
增加额外药丸的几率
哦 你知道吗？
我需要那些
我需要药丸
当然
不 别是这个房间！
好吧 其实也没那么糟
它们死得很快
干掉它们！
你刚才朝我扑过来的样子
保持距离就好
稳妥点打
什么？
哦 我不能踩那个红色的玩意儿！
靠 真是的
我怎么老是捡到这些饰品？
不 我不需要那个
我现在得去赌一把
我们得从这儿弄点好东西出来
来吧
你别把我的钱全吃光啊？
去你的！
给我来点好货！
豆子！
至少这是个能毒伤敌人并反弹的屁 我是说…
不！
你呢？
你要给我点东西吗？
有个红心！
这个
再试一次
就像 他…
这是个骗局
我是说 我们都知道
喂！
好吧 至少我们现在能扛两下攻击了
呃 这个？
不
哟！
等等 所以他在下面展示的并不是你实际会得到的东西
这不仅是骗局 还是个误导性的骗局
好吧
太棒了
来个蓝心什么的怎么样？
那才是我真正想要的
或者黑心？
我全都要
嘿 不错！
几把钥匙？
这没什么可抱怨的
真可惜
我不敢离他太近 因为他有时还会生成炸弹
拜托 老兄
运气真差
伙计 咱们这身行头又搭对了
面罩配上这发型 很合适
我们最后要把这家伙炸掉
我们给了他那么多钱 我在想炸掉他会不会增加出好东西的几率
又是钥匙？
最后一次了
给点好东西吧
该死
好了 是时候送你上路了
哇！
速度下降 伤害增加
我已经有点慢了
不过有0.6的伤害加成
不 这不值得
但是等等
现在吃胶囊好像也有什么好处 对吧？
是什么来着？
这个
服用任何属性下降胶囊也会获得永久伤害提升
服用大多数其他类型的胶囊还会生成一个黑心
但“其他类型胶囊”是什么意思？
我不…没有黑心啊 这简直是骗人
嘿！
这个不错
呃 你也需要被炸一下
哦 不
好吧
呃 我们来做…
我们去宝物房吧
好
哦 不
靠！
我要死了！
天呐…
水房
我很容易慌
我们甚至能进这里
哦
让我进去
化学换肤
提升以撒左眼发射的眼泪的伤害
好吧 好吧
我是说 我想这应该就是个伤害提升道具
这对我一点帮助都没有
嗯
我们开始吧
好了 那么 我们去打首领吧
别是这家伙！
我死了
哦 不是墙 不一样
不 不 是这家伙
他会跳三次
他生出了蜘蛛？
现在什么情况？
快 快 干掉他！
好 好
太棒了
那是什么？
更多生命值？
太好了！
太强了
好了 好了
我们赶紧离开这鬼地方
等等 我们漏了一个房间
呃 算了 走吧
哦 等等 等等 等等
哦！
不 不 不行 我做不到
我能行吗？
我该不该？
靠！
是克拉普斯！
就是那个圣诞恶魔！
我的天啊
太好了！
克拉普斯之首现在出现了
那是什么？
一块煤
我的圣诞礼物！
我早说过这是圣诞节
眼泪飞行距离越远 伤害和尺寸就越大
真的吗？
哦对 好像是有点效果
好吧
不错
等等 克拉普斯房间里有隐藏房间吗？
好的
呃 我们走吧
继续前进
我们马上还能再获得一颗额外的心
嗯 太棒了
嘿咻！
这可能是个错误
不 这简直太棒了
好的
别是大房间
哦 拜托
我觉得这游戏里一个通用的法则是：如果敌人跳跃 你就尽可能躲远点
不只是稍微避开
能躲多远就躲多远 否则它们落地时你就会被随机弹射物击中
哇 哇 哇 哇 哇
哦 又是一颗减速药丸
不行 我们不能变得太慢
风险太大了
炸弹小子
更多炸弹 炸弹会以巨大的十字形爆炸
啊 不过那会要了我的命
不是吗？
太冒险了？
哦 我还以为是个饰品
哦 好吧
我太穷了
那是回旋镖吗？
还是牛角面包？
或者是一条虫子？
这三样东西各有33%的概率
哦 这个会有点棘手
起来！
漂亮
过来
现在…
我们往下走
谢了！
哇 我的天
哇 蓝心
老是被卡在角落里
这个房间太疯狂了！
哦！
我怎么还活着？
生成两颗魂心？
还有更多？
当然
我收下了
哇
该死 那个房间真难打
好吧
让我传送一下
好了 现在我到这儿了
啊 我们得从这里走
这个可不好对付
妈！
好了 一个接一个来！
把我拉回起点
好吧 我想我们还是去搞定这个吧
怎么样 喜欢吗？
莽夫打法
什么 什么 什么 什么？
好了 好了
我还以为它们隐形了呢
或者是个丁格尔的模仿者
绞刑架给这个房间提供了飞行效果！
这挺有意思的
哦 哟 哟 哟 其实我料到会这样了
让开
很好 我们终于清空了这个房间
又传送了
我爱死传送了 太好玩了！
你根本不知道会传到哪里去
问题是 我该在哪个房间要飞行呢？
我刚才稍微赌了一把
这里吧
哦 拜托
它们巧妙地躲开了那一击
哦 这就是我们获得飞行的地方
话说回来 这值得吗？
我直接用钥匙开就行了
哦 对啊！
我可以用那个新的爆炸玩意儿炸开很多石头
真不错
这位置可真够倒霉的
我想去右边那个之前没探索的房间 但得小心点 因为要经过重力异常的房间
重力效果太烦人了
好了 走起 走起
哇 高手操作！
哇哦 是妈腿！
我现在有种似曾相识的感觉
不！
去你的 妈腿！
又来这套！
好了 展现真正技术的时候到了 看我的
哇 神级操作！
哦 妈腿！
这场景我好像经历过
别想抓住我 我要保持移动！
这次没抓到我吧 嗯？
我得继续移动 以防妈腿还在附近
妈腿那恶心的脚
好了
哇 我的天！
这要怎么躲啊？
好吧
哦 这些不是普通的弹幕 它们是从上方落下来的
这是炮火攻击
漂亮
这几个
很好
伙计们 我有种预感 就在那儿
算了 当我没说
嘿 如果房间足够小 我可以用这个新的炸弹效果同时检查多面墙
这算不算天才想法？
好了 好了 好了
我感觉就在这里
该死！
我今天的感觉不太准
平时都挺准的
哦不 往回走 我做不到
哦 我可以！
非常棒
不 别再来了！
快让我离开这个房间
为什么总是那个房间？
带我去隐藏房间
这才像话嘛
嗯 好吧
该死！
我差点又被打中了
肯定在这里
好的 等一下
这该死的隐藏房间到底在哪儿？
我是说 它可能在那边房间的后面 但我不打算…
算了 我不想损失我的蓝心
它太宝贵了
该离开了
等一下
我还有个商店没去
我要买下这个
冠军腰带！
完全不是我刚才说的那些东西
好的 增加15%的冠军怪物生成率
唉 真希望我没买那个心之容器 可惜已经买了
好吧
我也得开始往那个机器里投币了
感觉好久没这么做了
也许从现在起这将成为我的主要任务
堕落者！
好的
它长得像坎卜斯
我的蓝心没了
这是什么？
硫磺火
血激光弹幕？
听起来不错
将以撒的眼泪替换为蓄力光束攻击
光束会变大并造成额外伤害
哦！
我们变成阿撒泻勒了！
什么情况？
等等 怎么回事？
我的天 这是无限射程吗？
不可能吧！
好吧
太酷了！
这下变得有趣多了
哦不
哦 漂亮
老兄 我之前每次尝试都成功命中了
如果这都不算我在这游戏里成为高玩的标志 那我真不知道什么才算
这简直不可思议
连续五次还是怎么的
好了 该离开了
我们走
这是妈层
我要提前蓄力
阿撒泻勒战术
我的天 这感觉太棒了！
哦 好的好的好的
吃激光吧！
吃激光吧 菜鸟们！
老兄 这无限射程简直强得离谱
我爱死它了！
我们得小心点玩
现在可不能太得意忘形
那样做铁定会把事情搞砸的
看我大显身手
好的
把所有火堆都清掉
不过 有这个能力却不能飞 感觉怪怪的
总觉得哪里不对劲
哦 这感觉太棒了！
隐藏房！
让我看看有什么秘密
这里怎么这么多苍蝇？
哦 对了！
我也不知道我为什么要那么做 但就是做了
现在有两条路可以走了
我去！
哟！
对 把它们都扫光！
这波清场真漂亮
完美的清场
哇！
节制牌 赞助献血机
嗯 好吧
那打中我了？
我以为我在射程之外
好吧
哇哦！
等等 这张是什么？
牧场传送
哦！
我还有另一张牌 不知道落在哪了
不 可能就是这个
我的意思是 这里我不需要飞行
哦！
我不知道它们在哪儿
我直接这么干吧
清空房间
哦 它们死了
好吧 好吧
什么都没有
哦 不 这东西要动了
也许我这样做然后走…
不 天哪
哦 对了
让我进去
药丸
让我看看效果
减少眼泪 增加伤害
等等 那是以科技速度发射的
这跟它配合起来会怎样？
我是说 它减少了眼泪 所以总体上应该不好 对吧？
妈妈的脚趾甲
战斗时 丢弃饰品会让妈妈踩踏其位置？
等等 怎么丢弃饰品？
为什么我游戏中途看不到该死的控制说明？
呃…
我现在有什么？
更多药丸？
额外的药丸宝箱？
我觉得还不错
说不定能拿到好药丸呢 对吧？
嗯 这个我不需要
我的天啊
仔细想想 那个房间其实是在考验移动速度
哇！
强化包！
嘿 老兄 怎么样？
嚯 嚯 嚯！
嚯
好的
就这样了 明白了
梅花2 双倍效果 16颗炸弹
哇 太棒了！
炸弹数量翻16倍！
两颗红心 我不需要那个
呃 大祭司 是那个踩下来的脚吗？
两颗魂心 这个不错
这个我喜欢
是显示地图吗？
等等 让我看看这里值不值得拿
我能看看地图吗？
我们已经找到隐藏房了 所以我觉得这层没必要拿
嗯
其实我有点想带…
啊 这可真是个难题
对了 这是飞行能力 有哪里需要飞行的吗？
也许我再考虑一下
好吧
这个是两颗红心
哦 好的
我们往下面走
天啊 这个能力真的太疯狂了
刚才那个能力太离谱了
好的 射程下降 但伤害增加
等等 我不是有无限射程吗？
对啊！
太棒了！
看我大显身手！
哦 这个房间真简单
妈妈？
哇 是骷髅妈妈的脚！
这个没见过
冰块！
不知为何 我看不到它的描述
哦 现在可以了
这是什么？
失忆症
赋予以撒“迷失诅咒” 生成一颗黑心
等等 等等 等等
这会隐藏我的小地图 对吧？
那我先不用它
这是什么？
方块宝宝 踢它！
好吧 我猜它会伤害敌人
哦 它跟着我
哦 好吧！
真酷
我有种预感
我的预感错了
等等 我又有了新的预感
我就知道那里会有敌人
这就是我的预感
我回到这里了
其实这样也行
我要去上面那个最后的房间
我可以直接踢开那东西
哦 等等 哇哇哇哇
上面好像有个宝箱
等等 我有个主意
我能用这个挡住这家伙吗？
太棒了！
好了 就这样吧
那边没什么有意思的
其实我没事
这边走
然后就是…
不 还有更多
我不想走这边
冰块道具挺有意思的
它还有什么其他效果吗？
接触到的敌人会被减速 击杀的敌人会被冻结
我们来花点钱
那这个是什么东西？
这不只是超级钥匙
这个不一样
妈妈的钥匙 更好的宝箱战利品外加两把钥匙
好的
使大多数宝箱掉落的拾取物数量翻倍
哇！
非常酷
现在我们拿到超级钥匙了
我要在这里捐两个
我请客
硬币都朝我飞来了
谢谢
这边还有另一个房间
这个房间进展得相当顺利
我是说楼层
真不错
很好
好了 我们准备好了吗？
恋人牌会生成红心
不过还有几样东西
我想在开始前
先过去拿一下
下面的卡牌在哪儿来着？
天 要走好长一段路
也许我这么做有点太较真了
有点太拼了
不 它直接把我送回去了 该死
啊 等等 等一下
太可惜了
我赌了一把 没成功
在上面这里
下面至少有一张卡牌我真的很想要
应该是格兰特的飞行 我想是这张
没错
这个世界 我喜欢
我们会在下一层使用它
这样我们就能看到隐藏房间了
啊 不是那个房间
不过有件事 我觉得我们需要再快一点
我们有点慢了
速度再快点就好了
好了 我们走
看我锁定
好的 妈
我造成的伤害真高啊
等等 我受到什么伤害了？
是脚踩下来吗？
拿到了 拿到了
非常好
妈妈的口红
射程增加
呃 这没用
不过我还是拿了吧
好的
呃 等一下
看看这个
我们没法离开这个房间
但我可以传送
那我们能再进去吗？
会发生什么？
我是不是把自己软锁了？
等一下
不 门在这儿
有意思
哈
好吧
然后门就消失了
有趣
我在想这是为什么
为什么房间会封闭起来？
它并不总是这样
也许只是为了增加难度
哦 这对这个来说太棒了
天啊 这激光也太猛了
简直难以置信
等等 失忆症？
刚才那是什么？
迷失诅咒会生成一个黑心
试试看吧
失忆症
但等等 现在地图就没用了
可能确实是这样
等等 如果我用了这个 我觉得它应该也会解锁…
不 它不会自动开门
我搞砸了
我真不该这么做的
这是个错误
该死！
是啊 我干了件蠢事
你是个巫师吗？
眼泪会斜向发射30秒？
什么意思？
是朝所有方向吗？
或者…
让我试试看
一颗黑心！
哦 好吧 看来它其实什么都没做
哦 有点奇怪
好吧
等等 这个房间是…
糟了 伙计们 我要彻底迷路了
这里有扇门
和平
啊
挑战房
我们喜欢这个
山丘
啊哈！
我的天 这激光太疯狂了！
简直难以置信！
这里还有颗药丸
我好兴奋！
让房间内所有东西加速 并且额外生效三次！
生成一颗黑心
好的
射速降低
伤害提升
这个是…
又一个速度提升
能叠加吗？
我们是在叠加吗？
我觉得没有叠加
妈 妈 妈 妈 妈 妈
还有一个 对吧？
啊 第三个！
妈！
拜托！
你什么时候有三只脚了？
得了吧 这根本不合理
还有更多 对吧？
还有更多
好了 结束了 结束了
好了 好了
我不打算进那个房间
我有点迷路了
这边走…
等等 没路可走了
嗯？
我觉得这边有隐藏房间
我猜错了
这里
耶！
我就说吧！
我总是对的
砰 宝贝！
捡点钱？
对了 我没有地图
我为什么要尝试？
等等 我必须从这里走吗？
靠 我真的迷路了
哇！
耶耶耶耶耶
我早料到了
这是什么房间？
这很可疑
一颗药丸？
减速？
还要吗？
不 不 不
我要速度
速度至关重要
我要速度 立刻
现在我需要一家店铺
也许在子宫里或类似的地方 并没有商店存在
我是说 谁会在这个地方开店呢 对吧？
哎呀 哎呀
更多脚？
哦 这真是恰到好处
快看那个！
没问题
那边有颗药丸
A
平面文件导致所有障碍物 门和箱子上的尖刺收回
哇！
那是 呃 是个饰品吗？
听起来挺不错的
算了 去他的
我不需要更多药丸了
我够了
妈妈？
看看那些手
或者脚 管它呢
天啊 我的钱怎么办？
好了 这就是Boss了
干掉他
这是什么？
迈欧索德斯
前一层未拾取的掉落物最多四个 会在新一层的起始房间生成
没有新楼层了
好吧
我其实看不到地图 而且已经彻底迷路了 所以直接走吧
祝我好运
等等 什么？
胚泡？
我以为这是最终Boss
哦 糟糕
不过 我觉得打得还挺顺利的
五芒星
伤害又提升了！
不错
利维坦！
什么？
发生什么事了？
哦 利维坦三件套齐了
我能飞了！
真的吗？
我真的能飞了
但看起来还是飞不过这个
搞什么？
哦 这里还有个房间
哦 这是什么？
腐烂？
哦 伙计们
我有点心动
但如果我拿了它 就会失去两颗红心 而我们还有整整一层要闯
我觉得这不是个好主意
还是放着不管吧
嗯
等等 让我…
好吧
这没什么用
其实我想回去的话还是可以回去的
要回去吗？
我是说 我的房间…不对 我的地图还是没显示
直接走吧
这里有朵花
还有一滩尿
噩梦连连
我在想以后能不能解锁美梦呢
糟了
等等 我们能飞了！
太疯狂了
老兄 我们现在简直就是阿撒泻勒！
是不是很有趣？
条条大路通阿撒泻勒
哇 这个会让红色宝箱出现
哦 这是那个堕胎道具对吧？
衣架 提升射速
好的
好的 射速提升肯定是指蓄力速度
看看这个
没错
我觉得这其实是我上次解锁的
这是我解锁的最后一个道具吗？
我想是的
哦不 别是眼睛！
移除了我的心！
不！
又是妈妈
还有更多
钱袋
我可以传送
但我不打算用
安慰奖
这是根据谁最低来增加的吗？
是的
我获得了更多充能速度
非常好
天啊 这伤害也太离谱了！
这里有个隐藏房间
你不可能告诉我没有
好吧 确实没有
所以他们可以告诉我
冰冻宝宝真是奇怪 伙计
没理由不把一切都炸开
我有好多炸弹
我们现在要大力寻找隐藏房间了
伙计 我喜欢远程攻击的感觉
哇 不是吧
真的假的？
哦 老兄
等等 这里有个按钮
顺便说一句 我安装了弗兰克为我制作的模组
没起作用
我确实安装好了
只是提一下
也许我需要在菜单里激活它之类的 我不太确定
哦哦 这是什么？
糟了！
我害怕 我不打算捡那个 去他的
不 不 不 不 绝对不行
绝对不行
我不知道它有什么用 它可能会毁了一切
我现在太害怕那些房间了
哦 天哪
我们放松一下
那是那里的Boss
火柴盒
更多黑心 更多炸弹
火柴棍饰品
该死 我有很多炸弹
我确实有很多炸弹
很好
哦！
冻住了！
谢了 宝贝
看我多强！
我简直是在碾压
还有这里
啊！
有意思 这里该怎么办？
臭屁屁
这些家伙以为能对我射激光 我反手就射回去
还有幸存者吗？
还有
好的
现在呢？
呃 有个挑战房
减一射程——对 给我那个！
我们不喜欢那个 那玩意儿不好
啊
这里进不去
但等等 让我硬闯进去试试
不行吗？
也许根本不可能
唉 真希望能把我的钱捐出去
但做不到啊
现在 有件事可以试试
等等 现在是一点吗？
哦对 之前也是一点
真的假的？
哦！哦！哦！
不在我们这边
来了 准备好了吗？
开始吧！
呃 我们不需要那个文件了
这个大概也不需要了
那是什么？
嗯 没问题
来了！
祝我好运！
不过应该很简单
哦 那些小眼睛得先干掉 对吧？
好了
哇
我在这里掉血掉得有点多
直接把她打下来 打下来
漂亮
我们做到了！
这次会是什么？
哈！
我们被吸进宝箱关了！
好吧！
刚才那局打得不错！
一切都糟透了 游戏是变难了吗？
不！
现在已经够难的了
怎么上面没有X标记了？
通常会有X显示我赢了多少次
什么？
好吧 好吧
我们试试新东西
呃 伊甸其实还挺酷的
我有点喜欢伊甸
我喜欢开局道具带点随机性这一点 这很酷
我们是不是再试试夏娃？
死鸟和巴比伦大淫妇
所以很明显她是个欲女
她沉迷于那些性事
但这在游戏里到底是怎么体现的呢？
上次我玩她的时候？
不是那样的
但上次我玩她的时候 我撞到敌人 她就变成了恶魔
我不明白为什么 但我很好奇想找出原因
我们开始吧
进箱子去！
妈 把我们拉进箱子里！
好的 没错
这不是叛逆期 妈
我记得她的伤害低得可怜
但目前为止还没那么糟
我觉得算是中等水平吧
每次这些家伙受伤时 我都以为是我受伤了
这就是你作为巴比伦娼妇会有的那种声音 懂吗？
不对
那只是日文版才有的
好吧 这是什么？
我们不知道？
射速提升！
不错！
好的
我感觉到了
这感觉真好
他…而且 我好像是从零开始的
我有任何道具吗？
没有 好吧
那么娼妇这个特质是怎么发挥作用的？
这正是我想知道的
好的 那是颗炸弹
被风筝了
实际上 等等 让我聪明点玩
我要把这边这个家伙炸飞
啊 我本来不想在那里炸掉他的 不过算了
这一关的设计非常适合风筝这些敌人
显然 我们得先进入宝箱房
不这么做就太疯狂了
看看这些家伙
我以前没见过这些苍蝇
它们的移动轨迹飘忽不定
这些绿色的小讨厌鬼
这是牛排 它会…可能和德古拉有关联
圣痕
提升伤害和血量上限
哇！
多棒的道具啊！
这让我实力大增
太棒了
我超爱圣痕
来啊 在这边爆炸吧
其实 这样也行
天哪 我打不中他
好险
太棒了 资源全到手了
我还没开始找带裂纹的石头呢
我得留意一下
哎呀糟了
我就知道会这样…果然
我早就料到了
我搞不定这些蜘蛛
它们速度太快了
这要怎么躲啊？
简直离谱
多莉先生
哦不 它和我属性相反！
多莉·帕顿
这是在玩那个梗吗？
眼泪射程提升 外加三个随机心型掉落
哦 快看这个
我们准备…
哦不等等 算了
无所谓了
我本来想说先捡黑心再捡红心 这样黑心就能被红心保护
但实际情况并非如此
它只是治疗而已
哦 这个看起来挺酷的
快看那个
我们得赚钱才行
我想看看那是什么东西
说真的 我特别想看
天啊 别在我旁边爆炸啊
太棒了
传送到商店
啊 这个有点没用
除非我们找到一个一进去就会受伤的房间 诸如此类的情况
其实 上面还真有这样一个房间
而且值得一试
漂亮！
我的黑心现在被保护起来了
现在我来用这个
看我大显身手
大家看看这效率
知道吗？
我们拿135吧
不是关键数值 好吧
我打赌下一个是150
好的
目前为止一切顺利
这局打得不错
我们马上要上去了
非常好
到目前为止都很干净利落 没有失误
哦 我说得太早了
不过 刚才真是千钧一发
哦 漂亮
我喜欢拿到肉块
肉块很实在
这层有个计时器
我确实好奇那是什么意思
你们知道可能是什么意思吗？
也许就像是…
这是你的…就像在赛车游戏里和自己的幽灵赛跑一样
也许是在告诉我这是你目前最快的一次之类的 你们懂吗？
啊 这其实完全说不通
啊 算了
啊！
我真想按那个按钮
我要按了
喂！
好了 好了
非常好
我确实需要钱
用炸弹换钥匙？
我觉得不值
好吧
我现在真的在努力多关注角色周围的区域 而不只是盯着角色本身
这样我才能真正看清弹幕之类的东西
那是我的一个大弱点
这边走
哦！
那是什么？
一只愤怒的蠕虫
那是个手机游戏
哦！
哦 太棒了！
谢谢你 先生！
你知道吗？
其实 你能过来帮我一下吗？
又来？
啊 我猜大概是同一个房间吧
快来 帮我炸掉这边的玩意儿
好吧 行
钱
我要把你炸飞
不！
真倒霉
哦 天哪！
噢！
这些苍蝇可不是闹着玩的
等等 我身上有只鸟！
哦！
那是跟着我的那只鸟吗？
那个角色？
它怎么刷出来了？
哦 我们这还没打完呢
我在想触发那个的条件是什么
也许是受到伤害时有几率触发？
或者类似的情况？
多汁的囊袋
跟随型“家人” 会留下一道缓慢的…这个不错
我喜欢这个
这意味着我们可以很好地风筝敌人
这边
那只鸟现在消失了
对 往黏液上走
现在这——哦 对了 所以它受到伤害时鸟又刷出来了
所以我觉得这和受到伤害有关
现在鸟又没了 所以是按房间计算的
明白了
以撒！
一块肥皂？
还是什么？
那是什么东西？
不过我还是想买这颗药丸
哦 也许我们可以攒钱买那块肥皂
我觉得我可能更喜欢那个
我们还剩几个房间没探索
周围全变黑了？
这说明有隐藏房间
也许在这里？
没有吗？
好吧
啊 先去打首领吧
不 你现在有18个了！
哇！
这和“娼妓”道具也很搭
我们走
给我
橡皮擦！
擦除你的敌人
朝你选择的方向投掷橡皮擦
这是个主动道具
击中敌人时 橡皮擦会立即消灭该敌人及其所有复制体
并且在本次游戏中永久阻止该类型敌人再次生成？
哇！
无法消除首领 仅对其造成少量伤害
每层可使用一次
我的天！
无法通过常规方式充能
好吧
这听起来简直太棒了
现在我真得好好想想该选哪个…等等 这东西具体怎么用？
我是不是得…
让我看看
选择你的目标方向
我猜应该是生成后举过头顶 然后用箭头射击它
希望是这样操作的 不然我可能立马就搞砸了
可惜现在拿到时这层已经清完了
唉
我该消除哪种敌人类型呢？
哇 这闪避太漂亮了 神级走位！
真是精彩
哦不
没错 我一受伤那只鸟就出现了
我看见了
确认了
说实话 我可能有点讨厌这些小东西了
好的 我拿着它了
是我真的做到了 还是因为Boss死了它们才消失的？
我不太确定刚才发生了什么
我觉得我做到了
魔法痂 提升运气 生命值和回复能力
好的
哦 我们这里还有个特殊房间
我有很多心可以用
噢 我两个都要拿！
但首先 得把这些邪恶火焰清掉
我两个都拿 它们太便宜了
没钱了？
哇哦
它接受了你的献祭 山羊头被击中
看起来挺酷的
保证所有恶魔交易出现并保持开放
恶魔契约
财富 但代价是什么？
伙计 我们要进入完全的恶魔模式了！
降低33%清空房间后获得奖励的概率
当获得奖励时 奖励数量翻倍
哦
我想总的来说这更好
好吧
问题是 呃 恶魔交易
我没有无限的心之容器 你知道的 所以那些交易有什么意义呢？
除非你找到一大堆能把你完全治愈的道具
哦 天哪
你有多少生命值 先生？
太疯狂了
你拿到了药丸
那有什么效果？
钢铁之球
我想我以前读到过 但我忘了它的效果
还有 我看不到我的心之容器了！
为什么会这样？
嗯？
怎么会这样？
巨型细胞受伤时会生成许多跟班
当然
为什么不呢？
我造成的伤害并不高
还有 那个巴比伦娼妇呢？
娼妇什么时候出来？
不！
那只鸟
来了
我其实就打算炸点东西
好吧 这有点浪费了
可惜我过不去那边
哦 这可能真的有点难
哦 我的鸟伤害好高！
这只鸟有点猛啊！
好吧 这鸟真的很强
轰先生 可重复使用的炸弹身体
生成一个大型炸弹
我更喜欢剃刀
我的意思是 我们可以先用这个 然后换回来 我觉得可以
是啊 为什么不呢？
不 我有点害怕 因为我看不到我的生命值 但我想我们之前有很多
我们之前很轻松
哦 不 有尖刺
啊 拜托
啊 不值得
该死
你知道吗？
这些家伙 我讨厌他们
我们要搞定这个
啊！
我打偏了！
太假了
而且我受了一大堆伤害
不能再糟了
他们不可能更糟了
这里 炸弹
那什么用都没有
好了 刚才打得不错
老兄 我这波操作还挺到位的
要我说的话 刚才那波打得真漂亮
简直太精彩了
这就对了
这数量也太多了
真是密密麻麻的
真希望能用肥皂砸它们
等等 我不是已经清掉这些家伙了吗？
该死的
原来它们真的会消失
我还以为已经清干净了
糟糕
简直难以置信
哎呀 我要死了
开玩笑的
根本没问题
我记得这些家伙应该更难对付才对
我本来没想进这个房间的
走位失误了
这是个错误
我不知道自己还有多少生命值
这可能就是终点了
祝我好运吧
好的 我们还没死
但情况看起来不太妙
好的 解决了一个
哇哦
不过我还挺像个狙击手的
耶！
车载电池？
还是心？
我两个都能买
嘿 这还真是个车载电池
太棒了
这是少数几次图标和实物长得一样的
使大多数主动物品的激活效果翻倍
所以我还能再用一次我的肥皂？还是怎么着？
可能不行
一把钥匙？
我是说 就一枚硬币？
就这样
我不需要钱
放进去吧
我们得开始着手处理这个了
好的 往南走
我的天啊
一遇到弹幕地狱的情况 我立马就手忙脚乱
这时候就要出问题了
这该怎么打？
到底该怎么打啊？
好 解决了一个
哦 看我的
真希望能用肥皂洗洗这些家伙
他们需要被净化一下
我猜该打Boss了
是空壳怪
我好像从没见过这家伙
啊 也许见过
不知道我还有多少血 只能好好打了
注意这里的…
弹幕攻击
保持距离
不过我的小鸟还在
没错 我的小鸟表现不错
腰带
好吧 我们并没有满红心
我看不到我的血量了
计划是这样的
我们要回去拿剩下的治疗道具
不管在哪儿找到都行
哦 好吧 那至少我们有一颗心
其实不止一颗心
好吧 就这些了 是吧？
我不知道啊 伙计
哦 不
我该这么做吗？
等等
糟了 糟了！
我看到你了 我看到你了
好的 谢天谢地
黑火药
留下粉末轨迹 画圈时会生成造成伤害的五芒星
我不喜欢这个
我讨厌它
我要继续前进了
去他的噪音
哎呀
听起来真糟糕
迷失诅咒？
哦 我们看不到地图了
哦不 我过不去那里
我或许能过去
我能过去吗？
不行
我觉得这块石头应该在这里
但它不在
该死
我现在正努力记住布局 这是我开始的地方
我往北走了 现在往右走
天啊 这些房间到底怎么回事 我完全束手无策？
漂亮
我造成的伤害量出乎意料的高
不过看属性面板时 感觉伤害并不算太高
我居然毫发无伤地通过了
太不可思议了
这个房间真是…
算了 敬谢不敏
现在能看到血量了
我有三颗心 好的
其实刚才我本可以拿点东西的
只是我有点太谨慎了
这局面有点尴尬
来吧小鸟 带我飞过去
快带我过去！
太好了 谢谢
干掉他 快干掉他
干得漂亮
这地方太糟糕了…
唉 真希望能在消失前看清那是什么
这反应时间连半秒都不到吧
我把它们清掉了！
那些家伙不会再出现了
好的
电池
等等 我的小鸟还在这儿
看来它能在房间之间持续存在
之前明明不会这样的
什么情况？
为什么会这样？
我现在有点危险啊
一只脚
幸运脚
哦 拉撒路带的就是这个吗？
外加一点运气值 能把负面药丸效果转为正面效果
增加清理房间后获得奖励的几率
提高从乞丐和街机游戏赢得奖励的概率
明白了
好的
总之就是各种幸运加成
运气不错
但我觉得这局快结束了 我们只剩半颗心
而且没法治疗
情况不太妙
我要开始炸东西了
什么都没有 嗯？
至少我的小鸟一直陪着我
也许是因为我血量太低了
我不太确定
哦 不
杀得快吗？
哦 好鸟
好鸟
我爱你
这只鸟真是个好帮手
啊哦
好吧 行
瞬间结束
真难
这局恐怖之旅不太顺利
我再试一次恐怖模式
哦 哇
这里立刻拿到一个道具
蟋蟀套装
哇！
太疯狂了
伤害很高
非常好
现在我们不再是软绵绵地攻击了
呃 不过没有炸弹
伙计 不被困在角落的艺术…
可是一门学问
刚才那波很稳
好的
然后我爆炸了
拜托 老兄
哦 是那只鸟让他爆炸的
首领在这里
哟 你知道吗？
我们来试试这个
不 不 不 不
算了
我差点要做傻事了
没有补给！
很好
现在我们有了这些软盘怪
还是没有炸弹
闪避！
漂亮
呃 检查一下岩石
什么都没有
我们现在必须找到伤害提升 因为有伤害倍率加成
哦 宝贝
这只会往好的方向发展
药丸
我太想要一颗药丸了
好了 这里差不多搞定了
我不会走那扇门
该打BOSS了
啊 这家伙很简单
两只不错的苍蝇
没问题
我们很轻松
不过我的射程没多远
喂！
他把它推到我这边来了
这波很干净
我们拿到了一个蘑菇
眼泪射速增加 射击速度降低 一个财富 一个红心
或者说生命值
不错
很好
继续前进！
所以以撒是一直光着身子吗？不然他是怎么拉出东西的？
就像那样
我想梦境本来就不讲逻辑
这个肯定要吃
哦 没用
这个房间怎么回事？
奇怪
在这下面
哟！
好吧 他只会绕着左边那个中心区域转
甚至都不停下来
我的天 我的天！
啊！
真见鬼
死路
我为什么受伤了？
我不明白我怎么就受伤了
那根本没什么
我受伤是因为我的鸟飞出来了吗？
看起来是这样
不对等等 鸟是因为我受伤才出现的
哦 这可太尴尬了
哦 他会爆炸 是吧？
真是个奇怪的房间
远古回忆
呃 对房间内的敌人造成40点伤害
现在就用
干掉他
魔术师的范围和献血机
不错
好吧 还不赖
我现在正试着绕圈风筝它们
传送到商店？
我可以这么做
哦 我想要这个
额外多一个道具会出现在宝箱房
哦 我钱不够
真想要那个
说真的 到目前为止还挺顺利的
他跑了
哦 宝箱房
冰冻宝宝
那个其实挺好的
该打首领了
怪物 我甚至不打算在这里用我的卡牌
他刚才真的被冻住了还是…
我不知道我是不是被眩晕了
看
这效果多好
哦天 刚才那下也很干净利落
我打得其实挺不错的
哦 新道具
牙签
提升眼泪和射击速度
哇
很不错的升级
我喜欢
这里搞定了
这腿可真够粗的
这个妈绝对100%吃加工食品
哦 冻住吧 呆子
等等 我们怎么没掉恶魔值？
你们看到了吗？
我们刚才恶魔修正值居然减了
我做了什么？
不！
我怎么会被那玩意儿打中？
这也太糟糕了
好吧
不错
这也是个很实在的升级
就这样
可惜我不会飞
你想要钥匙？
我绝不可能把钥匙给你
吃土去吧
我的钥匙很宝贵的
冻住吧
啊 真该死
这些家伙太难对付了
骷髅怪真是疯了
把它们都清出去
这个房间里敌人真多
我有点想拿那个心
而且我能拿到
等等 有个蓝心？
谢了
巨大
遮阴反应
这很有趣
那是什么？
一个新项目
眼睛充血
一位血腥的朋友
这是个熟悉的
阻挡敌人射击 吸收接触伤害 并向敌人开火
好的 好的
为熟悉者设立的标准
没什么特别的
一颗药丸
我需要它
你好！
那挺好的
非常好
那这个呢？
紧急联系人
想要用妈妈的双手来伤害并压制敌人
这是个主动道具
但我买不起
真糟糕
我稍后会回来拿这些心形道具 以备不时之需
还不是时候
搞定了
冻住他
好的
其实我还挺喜欢这个角色的
当你受伤时 这只鸟能帮上大忙
总体来说还不错吧
不过我不太清楚“巴比伦的恐怖”是什么意思
这真是个未解之谜
哇哦
哦 你还活着啊
刚才真是千钧一发
真不错
嘿 这是给你的
那是什么？
无尽无名？
我被困在循环里了
有机会生成一张已使用过的卡牌 药丸或符文的复制品？
它是不是也说了药丸？
这意味着我们很有机会再拿到一颗加速药丸
我喜欢这个
确实
哦 我们立刻被冻住了
目前一切顺利
真走运
伙计 刚才那些弹幕我运气真好
斯图伊
更多伤害倍率
但我的UI上没怎么显示出来
也许是因为只有一只眼睛
但我很好奇这能带来多大区别
哎哟 哎哟 哎哟 这下糟了
我的鸟来了
那是复制品吗？
九命猫
它出现在地下室了
多么恐怖的夜晚
我永远没法完整读完那个
这是什么意思？
真讨厌他们这么搞
给予九条额外生命
但会将红心容器减少到一个
哦
噢
等等 我怎么变成这副模样了？
我们现在是终极恶魔女士了
而且速度很快
这到底是怎么回事？
哦耶 把他们全冻住
你被捕了
举起手来
宝箱
我拿不到那个
伙计 我太喜欢冰冻效果了
他们碎裂的时候也很爽 那个音效设计真棒
不错
我射出的东西可真多
所以是九条命
一点生命值
听起来其实挺不错的
哦
那会是个终极冻结效果
街机厅
不了 我只剩一把钥匙了
我不想浪费在那上面
我射出的弹幕真密集
我的跟班也在射击
我们把鸟放出来了
等等
是因为我生命值低 所以鸟现在不会消失
那这其实太棒了
因为我总会保持低生命值状态
以撒从嘴里发射激光
这可不是我想给激光加的效果 不过好吧
二手表延长异常状态的持续时间
不要
状态效果
我觉得我不需要那个
我没有任何状态效果
来吧 小鸟
这就对了
我的伤害不错
打BOSS了？
不 还没
这里好像有个心
不 在下一个房间
哦 我错过了
不错
好吧 你想要硬币 你想要炸弹
我想我们可以玩几个这样的
好吧 我不喜欢这样
我们要把它们炸掉
哦 漂亮
还有个隐藏房间！
这太值了…
我的天
哦 他…
哦！
哦 好吧
所以如果你想炸掉那个家伙 他会抵抗的 因为他是炸弹人
等等 我们刚刚获得了恶魔值
也许当你做出一些 比如 坏行为时
然后你就会变得邪恶
你就变成了恶魔
又一颗心
哦 对 看 看 看
鸟现在不见了 因为我有蓝心了
所以也许我不该拿那些蓝心
不 拿蓝心绝对值得
来吧
不了 谢谢
真不敢相信我被击中了
试试尖刺
哦 鸟回来了
所以也许是在你处于…
让我看看鸟还在不在这里
不是…
好的 我想这应该是当你生命值恰好为1点时触发的
然后…
奇迹就发生了
好的
该打BOSS了
我们试试在BOSS战里触发那个效果
BOSS房
我得看清楚具体是怎么运作的
那么…
为什么激光是从他嘴里射出来的？
我隐约记得这个应该是斜向发射的
可能我记错了
但根据描述听起来不像是斜向的
知道吗？
别跟钱过不去
嗯 145块
来了
巨型胖子
等等 刚才怎么…
哦 他刚才把我拉过去了？
我完全搞不懂发生了什么
这到底是怎么回事？！
我完全不知道刚才发生了什么
好了 现在正常了
我之前想用那个来着 但点击后什么反应都没有
刚才真是诡异啊 伙计
好的 控制台…
等等 先别急 等一下
哦 等等 我的恶魔值下降了
为什么？
我每击杀一个首领 恶魔值就…
也许是因为击杀首领被视为善行？
来看看这次提升了什么属性
拾取掉落物 拾取以撒当前最少的拾取物类型
那是什么？
射程
好的
不错
这很好
没错 我们继续前进
左下角的恶魔模式又激活了 伤害很高
等等 我在想我们会不会有额外伤害？
这也是一颗心
我们来打这个
天啊
哦 我们肯定要打这个
哦 漂亮
什么？
哦 对了 我回来了
哦不
哇 我死得真快 是吧？
好吧 我确实有九条命 或者说我有…
现在我有七条了？
我的天啊
那是个难缠的符文
哎呀
哈哈哈！
伙计 舒普达布普！
这确实很扎实
这简直就像个带主动道具的阿撒泻勒
杀鸟
等等 我为什么在掉血？
难道是地上这该死的红色玩意儿？
太恶心了
我讨厌这个
搞什么鬼？
哎哟
糟了
这符文其实有点吓人
加油小鸟 干掉他
这就对了
干得好
哇 天哪
只剩一点血实在太疯狂了
屏幕上乱七八糟的 我都看不清了
哪个是哪个？
没错 去他的
哦 我出不去了！
不！
这要怎么躲啊？
喂？
根本不可能
情况一点都不妙
这里有恶魔小怪
我好像从没见过这些
哦 是这个房间
但我什么都做不了
所以你要给我开门吗？
哦 小鸟在解决了
干得好 小鸟
没错
真不错
我眼睛好痒
我能碰那白色东西吗？
看起来可以
天啊天啊天啊
我屏幕上到底在发生什么？
屏幕上东西太多了 兄弟
太好了
好吧 行 行
哇！
太疯狂了
情况不太妙
干掉他 小鸟
哦 天哪
真吓人
我没有钥匙
一把钥匙都没有
目前还算顺利
这只鸟简直是本局MVP
不行 我甚至进不去那里
啊 糟糕
这边有个房间我们可以用
我们解决掉他
不
我只想要一把钥匙
能给我那个吗？
连个隐藏房都没有
也许在那边
哦 他要召唤一堆东西了
他死的时候场面会很疯狂
好吧 我们算是应付过去了
这还不算太糟
哇！
哦 天哪
这边还有一个
干掉他 小鸟
谢了
天 那也会让…消失
哦 漂亮
我们拿到了一把钥匙
这意味着我们要回到这里
哦 这里还有个房间
不！
等等 我把它引过来了
我把它引过来了！
太疯狂了！
真是高手操作
那太疯狂了
战术开始发挥作用了
这给了我巨大的提升和信心
那是只带冲击波的苍蝇
远程崇拜 攻击苍蝇
我喜欢这个
远程轨道苍蝇 造成接触伤害
远程
哦 对 你确实有点远程 算是吧
漂亮
我们去商店吧
我们发财了
这个必须买
哦 是贪婪
没问题
那是蒸汽促销吗？
是的
我在想之后有没有可能用什么方式交易我的道具
比如 我给你这个道具 然后我可以从一堆东西里选一个之类的
也许这可以成为一个机制
我们真的到了
我要用Vuba把这家伙轰得稀巴烂 我觉得
漂亮
哦 没错
他完全被压扁了
天啊 拜托 拜托 别这样
好吧 好吧
火柴盒
一张黑卡
好的
我们有没有 比如 恶魔相关的东西？
我们没有恶魔
好吧
继续前进
好了 我们现在不知怎么有了100%的恶魔模式
也许这跟我是否找到恶魔房有关
如果我没找到 现在就是100%了
你知道 下次吧
这样我总能在某个时候找到点什么
没有可疑的石头
妈妈！
被冻住了
还有一把巨大的钥匙
你喜欢钥匙吗？
又来？
不错
我要去街机厅 因为我有点小钱
你想要炸弹吗？
这意味着我不该炸你
哦 我的天
谢谢
开局不错
哇
等等 是我的红苍蝇杀了那个吗？
它们不知怎的瞬间就死了
也许是我的蓝苍蝇
没错 就是我的蓝苍蝇
它们现在被浪费掉了
但事已至此
我只是得躲得更快些
然后他飞向太空 给我留下了这个
飞蝇之爱 飞蝇之爱
好了 很多飞行敌人变得不那么危险了
我喜欢这个
我讨厌飞行敌人
只有我能拥有好的飞蝇
这波不错
这是我最近玩过最好的街机房间之一
而且我玩过不少了 好吗？
哦 大家伙
看看这反应
爆表了
我要干掉这家伙 这样他就能冻住其他人了
真棒
你往那边跑什么？
漂亮
那个房间打得好
老兄 就在这儿
算了
怎么搞的？
这是给你的
Boss战？
你知道吗？
为什么不呢？
哦 是妈！
该死！
失误了！
我要冲过去拿
集中注意力
靠！
这玩意儿也太多了
我被各种来源的伤害打中 都不知道是什么
对 冻住吧！
这结局真够呛！
蓝色工装裤
睡衣 感觉很舒适
哦！
看看我刚获得的这些心
恢复所有红心外加四个魂心
不错
非常酷
啊！
我们拿到恶魔交易了
我最后的红心…等等！
啊！
妈！
好吧
行
唉 真倒霉
兄弟！
拜托
干掉这些家伙
我都没注意到妈妈在里面
哦 这是个冰冻苍蝇
不错
漂亮
问题是 我们还没找到宝物房 所以应该继续探索这里
我来勾引它一下
看到我怎么勾引的了吗？
哦！
好吧 算了
橡皮泥
全是些乱七八糟的东西
嗯 我觉得还行吧
啊 真是够了！
我真是烦透这种房间了
这要怎么才能不被击中啊？
现在这局面就是瞎打一气
三个番茄？
我压根没看见那玩意儿！
啊！
哦！
我刚才怎么没被打中？
好险
那个我拿不到了
没错
冻住他
漂亮
妈呀！
看看我射出的这些玩意儿
全是些花里胡哨的颜色
感觉就像我在吐出各种各样的东西
一个安抚奶嘴
更多眼泪
一个缩小的魂心？
我喜欢这个
这很扎实
哦对了 我拿到了冰冻书呆子
不错 不过还有更多呢 是的
他要发射激光了吗？
不 可能不是那个家伙
哦 他在做那个动作
吓人
他被压扁的时候冻住了
哦 哇
那个的范围真大
脉冲蠕虫能让眼泪大小产生脉动？
啊 这好吗？
不好
没有它我的眼泪也已经超级大了
那太糟糕了
我宁愿不要这个
好了 现在
拿完钱币房 我们就走
顺便说下 还剩四颗心
或者说 四条命
情况有点危险了
尖钥匙
哦对 我们有蒸汽帆
这超级便宜
我是说 为了钥匙我会拿的
没错
然后我会把俯冲拿回来
我甚至还会买把钥匙 这个可能也买
塔牌
哦
等等 不过我知道那是什么
我以前读过
怎么没显示出来？
哦 我猜是因为卡牌是随机的
塔牌 就是那个…
我想想…不 我不记得了
我觉得是和战斗相关的
它会在战斗中对我很有帮助
矿工镐
我刚好够钱
买了
有缺口的斧头
不错
缺口
镐子是按攻击键来挥动吗？
它可以破坏岩石并伤害敌人 但每层楼使用次数有限
哈！
听起来其实还不错 但那个俯冲 那个俯冲更棒
俯冲才是王道
我们去打首领吧
反正我有足够的炸弹来炸石头 如果需要的话
等等 是哪条路？
这边
好的
我想是时候去子宫了
等等 这假发是我们妈妈送的吗？
这也太离谱了
好了 这里是子宫层
说实话 我真看不出有什么区别
等等 我要怎么…哦 我明白了
什么情况？
我明明是满血啊 你什么意思？
这…我刚刚确实是满血啊
等等 我在这里不能受伤的
该死！
搞什么鬼？
它会造成一整颗心的伤害？
兄弟！
完了！
直接杀了我吧 就让这局游戏在这里结束
简直疯了
哦 哇
是啊 我的意思是 我几乎看不清发生了什么
我屏幕上全是乱七八糟的东西
我肯定会被什么东西打到然后死掉
不知怎的 我没拿到
看
把那东西给我
不了 谢谢
我把它们都解放了
这下彻底完了
看看这堆破烂！
字面意义上的
哦 这倒不错
哦 我把它们全打碎了
我们得用迂回战术来防守了
只为保住小命
哦 不 别来这套！
哇
发生什么事了？
恶魔模式！
恶魔附体！
恶魔来了
超级暴怒？
这可不太妙
他在扔大炸弹
好 好 好 好 好 好 好 好
钥匙和炸弹
走这边
奇怪的房间
哦 不
我们得冲过去
我不得不这么做
哇！
我死了
哦 就这样了
我们还有一条命
我以为就到此为止了
哇
哇 哇 哇 哇 哇
彩虹！
那是什么？
那有什么效果？
好吧 我们刚才是随机进了这个乱七八糟的地方吗？
呃 来个回旋俯冲 呃 祝我好运
等等 这甚至不是妈腿
是胚层
我还以为是最终战了
伤害打得不错
太棒了
这就对了
射程更远了
随机心
给我吧
天使要来了
六翼天使
跟着那个喷火的跟班
真烦人！
该死的火焰！
不！
我不知道该拿哪个
呃…
我们…
别射我
别打我
追踪型火球
慢速追踪眼泪
还有一把大钥匙
一份契约
就选这个吧
主动道具忏悔 提升眼泪射速 附带宽恕效果
加一点血量上限
永恒之心
哦 是那个白色的吗？
好的 好的
即使当前局已接受恶魔交易 仍允许天使房出现
交易概率惩罚降低
哦 等等
也就是说…
如果我想进天使房 就得…
拒绝恶魔交易
这确实很合理
如果你和恶魔做了交易 天堂就不会对你敞开大门
对吧？
交易房出现概率的惩罚降低了
好的
主动忏悔道具
我还有一张没用的可用卡牌 不知道效果是什么
再见！
我不喜欢这些火焰
为什么那些火焰是邪恶的？
搞不懂
好的 这是最终层了
你到第二排去
行吧 行吧
哦 别来这套
他们要生成一大堆东西了
不过没关系 因为我也有成吨的东西
漂亮
这边走
哦 是那种玩意儿
哦 这到底是什么鬼？
这也太乱了
不错
这是什么？
图书馆？
《名人傻瓜书》？
当前房间内获得追踪眼泪和射程提升？
《怪物图鉴》
召唤一个随机使魔 持续至本层结束
嗯…
我是说 持续整层楼
那很棒啊
我拿这个
只剩一层了
哦等等 我另一个也能拿
不过这个只限当前房间
但“咻噗”的效果实在太好了
追踪眼泪…
唔…
我不知道
等等 还有一个？
哦等等 这就是我刚拿的那个
好吧 好吧
追踪泪弹等级提升了
这只是一次性的效果
也许对打BOSS更有用
瞬移效果只能用一次就结束 对吧？
但激光或追踪泪弹可能相当不错
还有 这些地上冒出的奇怪触手和藤蔓是干嘛的？
它们有什么作用？
被冻在那里了
发生了什么？
真是糟糕透了
我受伤了 然后事情就发生了
我们再治疗一下吧
不行了
糟了
这太吓人了
我想我们拿到瞬移了
太美了
我死了
不 别这样啊兄弟
拜托
胡扯
好吧 再来一次
最后一个恐怖层
那边有个图书馆
但我们没有地图
这就是代价吗？
过来
你到底是什么东西？
某种邪恶的孩子
邪恶的产物
你要去哪儿？
想躲开我
今天可不行
病毒
接触时使敌人中毒
毒触
但我不想碰敌人
那是什么？
圣经
在当前房间获得飞行能力
你知道吗？
为什么不呢？
不
我要拿这个
能够飞行
耶！
看看这个
飞行小恶魔
真是可怕…
真希望我能看懂那文字！
等等 发生了什么？
我现在变成恶魔女孩了
我不知道发生了什么
这是怎么回事？
而且我只有一点生命值
兄弟 这是什么？
等等 他死了
哦 看这个！
我们这里有块特殊的石头
准备摧毁它吧
我们现在有炸弹了
砰！
我们拿回了两颗炸弹
还不赖
射程不错
太好了 请给我
非常好
射程很棒！
不会吧
哦 鸟现在出来了
但我快死了
我的天啊
漂亮
拿到那个治疗
飞起来！
哦 这里还有一块特殊石头！
不错
哦 这太邪恶了
等等 我有个药丸？
炸弹是关键
我不明白那是什么意思
射程下降
天啊
太糟了
砰！
这是给你的
哦 但我现在没有飞行能力了 所以这会有点…
漂亮
我们居然做到了
我怎么突然变得这么快？
就像 我刚刚获得了一大堆速度
我上一个房间还没这么快呢
等等 我该往哪走？
哦
我都没看见那扇门
我想我们吃了颗药丸 把生命值降到1点了 但我不知道怎么回事
也不知道那是什么药丸
该拉里出场了
好的 不错
其实开局还挺顺利的
口红
哦 我们的射程回来了
我们现在在射程上反复横跳
加射程 减射程 加射程 减射程
好了 我们走吧
是计时器
现在有一百个恶魔了
还有额外伤害
等等 等等
我们不打算接受恶魔交易
我们要避开那个
没错
你知道吗？
我们来试试这个
三
看看它有什么效果
我们有这个
对 愤怒
就这些了
我们获得了一枚硬币
好的
这里好像还有某种铭文
看到了吗？
一 二 二 一 三
嗯？
这看起来像一颗D&D骰子
或者说一个骰子
你知道的 那种二十面的
哦哦
我想 我要把它炸掉
我可不想冒险
我在干嘛？
我还以为我因为某种原因不能穿过火焰
啊！
真是恶作剧
伙计 高移速确实能带来很多好处
这是给你的！
哦 我还以为我能炸掉它
一颗药丸？
好吧
我不介意这个
这没关系
不过这些苍蝇真烦人
我怎么跑得这么快？
等等 是什么让我速度这么快？
这里有速度加成吗？
嗯？
没什么东西能让我加速啊
只有这个
而且 是啊 我不明白
我为什么这么快？
也许是这层有什么修饰效果之类的？
哎哟
那是永恒之心！
不过 它在我手里可永恒不了
它大概只能持续一秒钟
好吧 也许两秒？
还不错
我甚至不知道那是什么
一堆十字架？
肩衣
祈求奇迹
当受到伤害使生命降至半颗心时 自动获得一颗魂心 每个房间仅触发一次
哦
哇 这看起来真的很棒
我的天
我爱死这个了
非常好
每个房间都能触发！
还有药丸？
太好了！
射速提升
我觉得我躲弹幕的技术变好了
不过 可能也跟我飞得特别快有关系
啊 快看我！
我向神明祈祷 得到了回应
哦 天哪
好吧
但我没有钥匙
这意味着我现在没法回去拿了
哈哈 老兄
命运真是残酷啊
蒙斯特罗 这还不算太糟
刚才那波操作真干净利落
我们拿到了玻璃眼 伤害和运气都提升了！
这个我们喜欢
哦 等等 等等 等等 等等
先别急
我不打算进那里
因为那会降低我遇到天使房的概率
这次我可是站在正义这一边的
我手里拿着圣经呢
我绝不可能和恶魔做交易
我们要走纯天使路线
哦对了 我们还有个永恒之心！
我都忘了！
太关键了！
哦 我们来打这个吧
啊 还是算了
我一把钥匙都没有
哦 这个房间真难打
是啊 面对这种鬼东西我怎么可能不受伤
游戏里最难缠的敌人
我觉得这些确实是游戏里最棘手的敌人了
目前来说
我打心底里讨厌它们
哇 好险
我觉得刚才我的小体型帮了我一点忙
干杯
小跳跳怪
好了 来吧
它们真的太…我讨厌这种敌人设计
真的讨厌
就是…哦 我碰到它们了
中毒吧 呆子
这就对了
给你下毒
光是必须等它们跳出来这一点就够烦人的了
烦人的敌人设计
谢谢
啊 哦 这些家伙血真厚
我觉得
呃哦
好吧 那么…
哦 等一下
哦！
我明白怎么回事了
所以 当我生命值降到1点时…
恐怖的东西要倾巢而出了！
我们速度超快
屏幕上还出现了那该死的文字 我从来都来不及看完
直到今天我都没完整读过
不过没错 就是这么回事
看这个
啊哈！
战术
现在我们要把它炸掉
我们还有《圣经》 以防万一
好东西
啊哈
呃 变小了？
我觉得是的
我们喜欢这样
但只剩1点血进去？
啊 你知道吗？
我觉得没问题
我们上吧
祝我好运
不 这不是…
不 他要朝我射紫色玩意儿了
我要死了
对吧？
那是紫色家伙吗？
还是不是？
哦 不是 好吧
他在干嘛？
继续那样做
我喜欢这样
哦 紫色玩意儿来了
我们有晚餐了
哇 这增益太夸张了
我们最爱晚餐道具了
说到这个让我想起来
我做了超棒的西班牙辣香肠汤
加了土豆和羽衣甘蓝
现在就在冰箱里等着我直播完享用
完全不用开火
早就准备好了
天啊
这感觉太美妙了
神秘液体
啊 就是这个道具
没错 这个很好
这是个好道具
我们喜欢这个
直接拿下
它们会水平射击
对对对对对
看看我这放射性眼泪
你绝对不想碰到这些危险玩意儿
真不错
啊 没钥匙了
哦
看来我们只能离开了
是的
我在这里的任务完成了
我可以进去 但我也可以选择什么都不做
我们走了
呼
这局打到一半了
他还有放射性
我在想刚才是不是在给他回血
但我觉得应该不是
我没打到他
好的 这就对了
问号卡牌
复制I6的效果
噢
哦
我喜欢
我更喜欢这个
生命值上升是疯狂药丸
我经常吃这种药丸
味道不错
伙计 我这里的伤害是不是太低了？
怎么回事？
感觉我完全打不出伤害
街机厅 我发财了
三台街机
嗯
我要炸掉它们
至少炸一台
谢了
现在开始赌博
双重赌博
等等 什么情况？
哦 它应该是被地面效果烫死了
哦 好吧
机器坏了
我赌得太猛了
加油！
好吧 去你的
谢谢
拿回一把钥匙
非常好
这里有个药丸
是未识别的 我要拿上它
这
不对劲
是啊
肯定有什么地方不对劲
哇哦
很好
我得利用我这超远的射程
真的非常棒
啊 但看看我
黑牙
有几率发射一颗毒牙 造成以撒两倍的伤害
不过只有3%的几率
随幸运值增加
总比没有强吧
是吗？
概率发射一颗牙齿子弹…
等等 这有什么区别？
黑牙和牙齿子弹？
我想我还是拿这个吧
说实话我也不知道哪个更好
哇 看我躲得多漂亮
我是怎么做到的？
好吧 我其实没躲开
行吧 没关系
哟
哦 我真的很想买这个
钱不够了
这里试试150块
出现了一根黑蜡烛！
噢
酷
我们确实到达了一个检查点
唉 真可惜
真不敢相信
快死吧！
谢谢
等等 我可以站在这儿不动
不行 还是不行
速度越快 射击角度调整的空间也越大
漂亮
你知道吗？
咱们直接上吧
棘轮
我觉得有三个Boss 名字听起来差别很大 但设计上非常相似
我老是搞混
哇 这瞬移跳跃也太离谱了！
根本躲不开
除非你已经在移动了
不不不不
好了 没事了 没事了
现在只剩1点血了
搞什么鬼？
哦 还没打完
普拉琴萨
不错
等等 为什么没有…我想要天使房！
好吧 算了
不过我还没完事呢
我们刚刚…损失了伤害？
那个效果只在那间房间里生效
等等 什么情况？
哦 对了！
那个能回血
这挺好的
这就对了
给你来点绿色黏液
有毒的
靠近我 你就会生病
不！
死吧 死吧 死吧！
哇 自由帽蘑菇
有几率在本房间获得随机被动蘑菇效果
听起来不错
至死不渝的朋友
至死不渝的朋友？
呃 是苍蝇吧 我猜？
那是什么？
大胖墩！
快点 快点！
见到我真高兴
哦 不错 我们又回血了
我觉得这件道具的设计 和目前游戏里其他道具比起来 有点奇怪
就是每半分钟你就能被动回血这个设定？
这挺奇怪的 不是吗？
漂亮
尝尝我的黏液！
现在 这个房间…
有何不可？
呃 等一下
你知道吗？
咱们来点疯狂的
我得看看这里到底怎么回事
好吧！
太棒了！
不错！
这个我要了！
这个房间还是锁着的
我想再去街机厅回点血
我们没有治疗道具了
哦！
刚才有点太冒险了
好了 我们走吧
继续前进！
好的
呃 这看起来不太妙
有额外速度就简单多了
哦 得先解决白色的那些
我回血效果很好！
我们就待在这儿远程狙击它们
不错！
我过不去
我能飞过去 但我不打算那么做
哦 糟糕
这也太邪恶了
搞什么鬼啊 兄弟？
是啊 这房间真烂
冲！
哦 我有危险了
对 我麻烦大了！
差点就死了
什么鬼？！
他射了激光！
哦 太需要了
太需要了
好
非常好
哦 我要拿到那笔钱
呃 飞起来吧
哦 你想要硬币？
我有硬币 但我不想待在那儿！
不了 谢谢
我要进这里
哦 这造成了更多…这伤害可真高
非常好
我们喜欢这样
这真是个天大的好消息
传送到商店？
我不是故意这么做的！
拜托
我不知道商店里有什么
我可以传送过去
就这么办
哦 不 是绿色的！
我猜商店现在被洗劫一空了
蒸汽促销？
得了吧 老兄
该死 是蜘蛛
天哪
我的天
靠 我把它弄掉了！
我讨厌它们发射激光！
在这次游戏之前我从来没见过这个
呃…
干掉这些家伙
我等会儿回来拿那个
其实 拿了然后…
啊 先打掉首领再回来拿
哦 你要这么玩是吧 行
我不喜欢这样
好吧 至少他停下来了
我认识另一个人也总这么干 你知道吗？
你的坐骑没了！
现在你打算怎么办？
巨大
绷带
我回去拿那个心
我想我们要离开了
对 我们走了
所以现在这是妈…
干杯
哦！
我该拿吗？
我有很多钱
我这就照做
放弃吧
好吧 再见
想象一下 如果看完这条消息后退出游戏能解锁一个成就
今天别出门了？
我从来不出门
拜托 给我点真正的好东西吧
你在虚度人生吗？
我的意思是…
我不喜欢这些消息
它们让我难过
拜托！
好吧 给我个道具！
你看起来胖了 该运动了
扎心了
你永远不会被原谅
斯蒂芬还活着？
斯蒂芬是谁？
阳光洒在你小脸上
那感觉其实挺棒的
我要把钱全花光吗？！
去你的！
难以置信
这边走
哇 他的攻击范围好大
哇哦
我完全打不中
老兄 我一点伤害都没有
好吧
嗯 我们大概能在这里拿到一把钥匙
该死 怎么会这样？！
呜呜 我讨厌这个
不 我们在那儿用不了钥匙
哦 敌人真多
回到这儿来
兄弟 感觉我一点伤害都打不出来
对 对 对
还有一只蠕虫
他消失了
这里！
在这儿！
没错！
冲就完事了
邪恶之火
有时候你就有那种感觉 知道它在哪儿
想要炸弹吗？
来 给你几个
谢了
哇哦
老兄 我血量怎么这么多 什么情况？！
诅咒炸弹 外加五个毒炸弹
炸弹伤害 使敌人中毒 爆炸后留下毒气
以撒免疫中毒效果
太棒了！
好吧 这不错
等等
听起来相当不错啊
那是什么？
泪滴护符
有概率发射锁定式弹幕
等等 等等 我是不是有那个东西？
不 我没有
相当于加四锁
所以现在这对我来说其实有点糟糕
我没有任何能修改我…
好吧 没有 我没有
炸弹
等等 等等
我得去那个宝物房 伙计
我们得找把钥匙
这里肯定有钥匙
喂 有没有啊？
找找可疑的石头吧
什么都没看到
让我…
算了
下面这里
哇
硬币
这可不是我需要的
想要生命值吗？
好吧
真是浪费了
我马上就来试着干掉他
嗯？
哦 那是个敌人
明白了
拜托 给我一把钥匙
只要一把钥匙就好
来了
钥匙到手了
等等 我还想要更多
邪恶火焰
别打中我
它想打我来着
没打中
等等 还有另一个房间
哦 我们拿到钥匙了 但这里还有这些杀人机器
嚯 嚯 嚯 嚯
技不如人 菜鸟
看看这个
哎呀
嘿 嘿 嘿
哦 等等 我差点…
如果我想的话 我可以进去
不 不
留着它吧
不
我要把这个炸掉
去他的这些机器
它们坑了我
伤害提升
几率随幸运值增加
算了
不错
现在我们走…
嗷！
不是那边
那是个错误
干掉他 干掉他 干掉他 干掉他
不错
哇
啊！
至少我拿到了梦寐以求的所有钥匙
我们去拿这个宝物吧
会是什么呢？
购物袋？
一颗死牙
怎么这么多牙齿？
射击时会在以撒周围生成一个毒雾光环…
哦 又是毒
好吧
不赖
啊！
我回血了
非常好
交换炸弹和钥匙的数量
哦！
这挺让人兴奋的 但我已经有那个毒效果了 所以我觉得还是算了
这是张随机卡牌
这是个主动道具
我不太喜欢这个
我们在这里重摇一下
哦 快看！
我们得到了一个光环
现在我明白了
哦 它需要的硬币数量是随机的
懂了
电池组
蓝心
我们不知道这是什么 但这是个大型电池
我们知道这是什么
现在 这就有意思了
尖刺插头
以代价换取无限充能
啊哦
使用未充能的道具时 每缺少一格充能会消耗半颗红心
优先消耗红心
当以撒只剩半颗心时停止生效
等等 等等 等等
用了一记重拳
哦 是未充能的道具
明白了
我是说 可能还不错吧 我猜
就我目前的情况而言
我们可以到处飞了
呃 这个嘛…算了
该打Boss了
祝我好运吧
杂兵时间到！
上面还带了一颗小心心
中毒吧你
哇 你刚才立马就复活了
哦 天哪
哦 不
我要散架了
呃 情况不妙
等等 我在哪儿？
哦 知道了
找不到我的角色了
呃 我觉得我们可能…要死在这儿了
就差一点
呃 我们…还好
我们居然撑过来了
天哪 刚才可真悬
妈妈的内裤
哦 天使房！
哦 这个不错
我喜欢这个
太棒了
护盾很有用
哦 这可是个带毒的护盾
看看这个
等等 什么？
你在挑战我吗？
好吧
我可有神力相助
和平
还不赖
哇！
好的
钢铁之球
哦 它给我红心！
两颗蓝心
两颗球
钢铁做的
对对对
目前为止还不错
太棒了
哦 这关会很难打
这个房间太疯狂了
等等 它们全死了？
为什么？
天啊 我的护盾太强了！
爱死这个护盾了
懒惰蠕虫
增加伤害 降低射速
没错
哦 它替换掉了
我还以为只是个道具呢 原来是这样
结果不是
哦 他被放出来了
那个疯子逃出来了
看招
哦 不
嚯嚯
来试试看啊
哦 你们这些混蛋
对对对对
哈哈哈
还不赖吧？
我有护盾 你赢不了的
好吧 看来你确实能…
啊！
我不该把话说太早的！
老兄 我根本打不出伤害！
太糟糕了
哦 什么情况？
游戏高手！
我的天！
如果这都不算硬核玩家操作 那我真不知道什么才算
这操作简直太硬核了
谁还敢说这不是…
漂亮！
我们还得到了治疗 这太关键了
说实话 我巴不得能多来点治疗
来吧 给我红心
拜托啊兄弟！
行吧 去你的
呃 你就打算在那儿转圈是吧 行吧
哎呀 你干嘛非得待在下面呢 嗯？
你躲哪儿去了？
有好东西吗？
天哪 我需要治疗
给我多来点红心吧
他坐在我的便便上了！
什么 怎么回事？
哦 我想是那个小眼睛打中我了
哇 哇 哇 哇
他确实做到了
给你
我有多厉害？
好吧 但这其实没什么用
哦 又一个隐藏房！
难以置信
呃 这真的算隐藏房吗？
那是恐慌按钮吗？
即将受到伤害时 若已充能 自动使用主动道具？
若已充能？
嗯？
哦 我明白了
这不算…我是说 除非我能拿到更好的主动道具 否则这对我没什么帮助
我太讨厌这种房间了
是啊
好吧 就这样吧
等等 这个是什么来着？
增加伤害 但降低射弹速度
等等 八点伤害
不 这个绝对更好
天啊 我讨厌面前这个东西
离我远点
这个护盾对付这些家伙太有用了
我怎么掉血了？
刚才那是什么？
真是见鬼了
哦 不！
拜托
好了好了 谢天谢地
哦 太棒了 太棒了
呃 我们现在可以进去了
但这明智吗？
我觉得我需要更多治疗
还有好几个房间我们没探索呢
不 别这样
等等 这个道具的效果是什么来着？
在当前房间获得随机的被动蘑菇效果？
我甚至不明白这是什么意思
什么是随机的被动蘑菇效果？
不 我不喜欢这个
感觉太慢了
哦 等等 走错路了
硬币
可惜我过不去
哦 不 这个房间要弄死我了
这些家伙太难打了
我的护盾对激光没用
相信我 我试过了
好了 好了 这样行
我们干掉他了
我的天啊
搞什么鬼？！
哦 有个按钮！
我明白了…哦 结束了
不 我要死在这儿了
我怎么可能从这鬼地方活下来
结束了
怎么做到的？
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
不 不 不
太棒了
没错
看 别！
它刺出来了！
但是 等等 我能飞
我能飞
我们在飞
我绝对要确保我不会…
好的！
漂亮
哦 天哪 哦 天哪
好了 我们还有房间要探索
去那些房间看看
等等 这里有个心
哦 糟糕！
甚至都没看到那个
太棒了
好吧 好吧 我们拿到了苍蝇
没关系
漂亮
这对我没什么帮助
傲慢
一本书？
那是什么？
《无政府主义烹饪书》
有人随机召唤六个捣蛋炸弹
我记得好像有另一个道具效果完全一样
书虫
等等 哦 这个已经三本集齐了
那么 这有什么效果？
哦 是我们随机一次发射两发吗？还是什么？
是那个改变吗？
还是我刚拿的那个？
让我看看
不 这是随机召唤捣蛋炸弹的效果
嗯 一次发射两个还挺酷的
哇 现在我们应该去拿那个增加射击类道具运气的物品
不过我觉得那可能在上层
也许吧
可能我记错了
我们得检查一下
兄弟 兄弟 兄弟 兄弟 快点 快点 那是什么？
紧急联络人
哦 是的 我喜欢这个
好的
走！
嗯？
哦 上面有尖刺！
我都没看到！
哦 糟糕
幸好我们能飞！
我拿下了
我要那个
这是什么？
死亡碎片！
我们重掷房间里所有物品和拾取物？
不
我需要那个 但我会拿的
哦 是个主动道具！
哦 这很有趣
好了 好了
这下可刺激了
你们被锁链拴住了 是吧？
真可惜
这边走
我能打碎这个吗？
这里有个大房间
这些触手是怎么回事？
我觉得如果你靠得太近 它们看起来有点像脊针爬虫
星际争霸里的那种
呃 我们要进下面那个房间吗？
我觉得这不是个好主意
而且 我不…哦 不 我拿不回另一个了！
糟了
但是 我可以这么做
我可以这么做
我们要进一个像这样的房间
重骰！
我的小独角兽！
暂时变强！
获得无敌状态和额外速度！
会禁用眼泪攻击吗？
哦…
好吧 提供接触伤害
嗯 不过这比《圣经》更好吗？
不
《圣经》才是唯一真神
之书
我们赶紧离开这鬼地方吧
或者至少打一下Boss
不 别捡那个了
不过也许我现在该捡起来
因为用这个伤害更高？
对 我觉得现在可能更好用了
好吧
哦 我还以为是妈妈登场时间！
我老是搞错这个
爆炸辅助之类的玩意儿
哇
天啊 不知道为什么射速变得特别慢
为什么会这样？
比如 什么？
发生了什么？
呃
那是碗里的便便吗？
这是午餐？
这就是我吃的午餐吗？
哦
妈妈！
这是你给我准备的吗？
等等 这是个假的Boss房
等等 什么情况？
好吧
哇 我完全搞糊涂了
好了 好了 我们拿到了一只眼睛
我们把它干掉了
很好
现在我们把注意力放在妈妈身上
我在飞
哦 光环出现了
等等 什么情况？
刚才发生了什么？
我们刚刚是用《圣经》把妈妈驱逐了吗？
刚才发生的是这个吗？
书虫成就达成 三本齐了
我想我们…等等
如果我现在回去会怎样？
而不是打开这个宝箱？
等一下
如果我离开呢？
但我还是得打开它
我必须这么做
看我们哭得这么厉害
按理说 眼泪早该流干了吧
来看看屁股
现在是屁股时间
哦 好一个屁股
我们在里面找到了什么？
那是什么？
妈妈的烹饪
我想是吧
我…孔雀？
乌鸦宝宝
这次直播不错 伙计们
赢了两把吧？
还是三把？
两把
我觉得是两把
顺便说 我学到了不少东西
感觉这期直播真是知识满满
内容太棒了
这游戏真好玩 我差点都忘了
你不是好几年没玩了吗？
我本来以为《以撒》不怎么样
结果现在重新一看
哦 对啊 没错
这游戏太赞了
今天本来是诺亚的榛果局 结果我们差点变成榛果了
这还能叫诺亚的榛果吗？
这游戏就是非要让我变成榛果
我在这游戏上越来越厉害了 多谢关心
我也这么认为
我觉得这款游戏的知识门槛很高
知识在手 瞬间扭转乾坤
例如 炸开岩石以建造一座桥
这样你就能拿到那颗心 撑过那个BOSS了 明白吗？
比如说 这简直是个疯狂的优势
Oliver 在菜单中启用健身房模块
哦 等等
所以我确实得在菜单里做点什么
等等 版主
轻按启用
启用？
健身房按钮已启用
下次我们要上体育课
这有多好？
看到它今天不工作 我真是难过极了
哎呀 真是的
哥们儿 我累趴了
这游戏玩起来确实挺累人的
因为你连一刻喘息的机会都没有 懂吗？
就像连续四小时都处于心流状态
五小时？
什么鬼？
我们已经玩了五小时？
我还以为才四小时
我以为过了三小时多 心想好吧现在该四小时了 结果居然…
我的天啊
下次直播要不要读《圣经》增加沉浸感？
我不确定想这么做
有点无聊
我不喜欢《圣经》
那是本枯燥的书
我读过更好的书
你刚才想读的那段文字 “多么恐怖的诅咒之夜”
原文就是这么写的
好吧
这是在致敬《恶魔城2》
明白了
我从没玩过《恶魔城》 所以不知道这个梗
但是 没人能读得那么快吧
它真的只在屏幕上显示半秒钟
右耳是Oliver冰爽薄荷糖 左耳是中文版圣经
我喜欢这个 凯莉
我觉得我应该把这个上传到我的频道上
我该这么做吗？
那会不会很搞笑？
然后配上那种超尴尬的缩略图 比如某人被它点悟了之类的？
哦不
那确实挺有趣的
哦对了 你得按住Ctrl键相当长一段时间才能丢弃饰品
啊 好的好的 谢谢
嗯
所以是Ctrl键
我记得没错 但确实
我想我忘了得长按
谢谢
你应该用中文圣经来做旁白配音
但我不会说中文啊
发音会糟糕透顶的
这不会是什么好主意 各位
你们肯定会讨厌的
对了 今天星期几来着？
让我看看
好吧 还有两天时间
说不定我们能搞定
我是说 我或许可以搞个实时翻译工具 在我说话时把我的声音转成中文…
中文在右 英文在左
那也太糟糕了
还是雇个翻译吧
要不我雇个人来打手语怎么样？
我们可以在右下角放个小手语员
我喊：“靠！
我需要更多便便！”
然后那位手语员就在直播画面右下角疯狂比划“便便”的手势
那场面绝对会超有意思
唉 真希望我钱多到可以随心所欲搞这种事
那样我就能直接上Fiverr之类的网站雇个这样的人
“你今天就得来我家
要出镜上直播”
你只需要翻译我说的话
这里有个摄像头
我们四小时后见
那可就太搞笑了
你这场直播玩得很不错 水平提升了
我也这么觉得
我确实犯了些愚蠢的错误 但总体而言 我觉得这几轮游戏中的进展越来越稳定了
即使没赢的那几轮 我也推进到了相当远的程度
下次玩贪婪模式
我下次要试试贪婪模式
这次我完全把它给忘了
当时我正全神贯注 你懂吧？
输掉一轮后 我直接按空格键就立刻重新开始了
很难忍住不这么做 对吧？
就是想一直玩下去
哦对了 那个客厅集锦视频
我还没看 但肯定很棒
想分享的话可以发到…那个叫什么来着 精彩片段频道里
欢迎大家随意分享
阿撒泻勒对你的诱惑太大了
当然
阿撒泻勒嘛…说实话 在我体验过无限激光之后 兄弟 阿撒泻勒现在感觉都没那么强了
无限激光才是王道
《以撒的结合》合集就是把完整直播剪出来
不完全是
我觉得会有很多空白时段
不是空白时段 而是以撒流程里有些无聊的部分
不过话说回来 我也不确定
我不清楚看别人玩以撒是什么体验
我想如果你玩过这游戏 观看体验会更有趣
因为你能理解所有机制和道具的效果
如果看的是完全不懂游戏的人玩 就会更期待："他会发现那个机制吗？"或者"等不及看他遇到特定情况时的反应"
类似这样的感觉
但如果你没玩过游戏又来看我玩 我实在想象不出会是什么体验
大概大部分时间会和我一样困惑吧
对了艾维图斯 我们绝对应该在游戏后期安排个环节 就像之前Minecraft那样 回放我最早的游戏录像
我觉得会很有趣 因为对于这类知识储备很重要的游戏 回顾自己最初一窍不通时的样子总是很有意思的
对吧？
这样不是很有趣吗？
看看我刚开始玩得有多菜
我现在这么说 但以前我从未进步过 这已经是我的巅峰了
我已经停滞不前了
不 我确信我会变得更好的
今天某个时候我有点心态失衡了
我忘了是什么时候
好像是关于…是宝箱吗？
我没有钥匙开宝箱 但这件事让我有点烦躁
不过当新的一局开始时 你马上就能重新投入进去 对吧？
好了各位 自从在游戏里找到晚餐后 我就一直心心念念着那道西班牙香肠汤
我现在要下播了
感谢大家的观看
玩这款游戏真是太带劲了
谢谢你们的陪伴
感谢所有的订阅
我真的很感激
你们是最棒的
是你们让这一切成为现实 你们知道吗？
让我能够全职做这个
坐在这里玩《以撒的结合》玩到上瘾
你们这是在资助我的“瘾”啊 你们知道吧？
只是想让你们知道一下
祝大家玩得开心